Weist du, ob das richtig ist?
Weist du, dass ich dich wirklich gern hab?
Mit freundlichen Gruessen.
Viele liebe Grueße.
Das bedeutet mdal Semmel.
Es ist jetzt genau 15:30 Uhr.
Zwischen 18:00 und 20.00 Uhr bin ich zu Hause.
Das Seminar startet um 15:00.
Das Seminar von 15:00 bis 16.00 Uhr statt.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von 45,00 CHF.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von –,50 CHF.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von CHF 45,00.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von Yen –,50.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von Schweizer Franken 45,00.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von Japanischen Yen –,50.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von 45,00 Schweizer Franken.
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von –,50 Japanischen Yen.
Dann sagte er nur "Hallo".
Plugins[] = "CorePluginsAdmin"
"Ja" war seine Antwort.
Dann sagte er nur "Hallo".
Plugins[] = "CorePluginsAdmin"
"Hallo du" sagte er.
Dann sagte er nur "Hallo du".
"Hallo", sagte er zur Begrüßung.
Dann sagte er nur "Hallo".
Das ist ein Haus ("Burg").
"Hallo", sagte er zur Begrüßung.
"Hallo" - sagte er zur Begrüßung.
"Hallo"
Er sagte "Tschüssi" und ging.
Er sagte "Tschüssi"
Er sagte "Tschüssi".
Er klickte den "Gefällt mir"-Button.
„Ich bin müde“, sagte er.
„Ich bin müde“, sagte er.
»Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt«, führte James Bond noch an.
James Bond führte an: »Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt.«
»Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt«, führte James Bond noch an.
James Bond führte noch an: »Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt.«
James Bond führte noch an: »Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt«
7'589 ist eine Zahl.
3 452 ist eine Zahl.
7.589 ist auch eine Zahl.
39452 ist eine Zahl.
399452 ist eine Zahl.
82.903 ist auch eine Zahl.
399.452 ist eine Zahl.
399452456 ist eine Zahl.
399.452.456 ist eine Zahl.
399'452.456 ist eine Zahl.
399'452'456 ist eine Zahl.
Die IP-Adresse lautet 203.000.113.195.
€ 34,52.
€ 34,–.
Fr. 34,52.
Fr. 34,–.
Er hat da eine Stunde lang gestanden.
Und jetzt stehst du da wie der Ochs vorm Berg.
Mit Freundlichen Grüssen
Mit freundlichen grüßen
Mit freundlichen grüsse
Herzliche grüße
Viele grüße
Liebste grüsse
Weist du, ob das richtig ist?
Weist du, dass ich dich wirklich gern hab?
Mit freundlichen Gruessen.
Viele liebe Grueße.
Das weiss ich auch.
Das Buch ist von H. Weiss
Hallo Frau Weiss
Franz von Weiss
Die Fa. Weiss hat uns beauftragt.
Sehr geehrter Herr Müller!
Sehr geehrte Frau Dr. Müller
Sehr geehrter Herr Müller
Sehr geehrte Damen und Herren
Hallo Tom!
"Moin" ist Norddeutsch.
„Hallo da seid ihr ja endlich!“
Hallo wie geht es euch?
Hallo ich bin Kira, wo ist die Bibliothek?
Moin herr Müller.
Hallo an alle, habe am Montag einen Brief aus Polen abgeschickt nach Hamburg.
Hier werden bestimmt 100000 GB an Daten gespeichert.
1 € = 1,95583 DM.
Hier werden bestimmt 1500000 GB an Daten gespeichert.
Hier werden bestimmt 1000000 GB an Daten gespeichert.
Die App hat ungefähr 999,999 Nutzer.
Ich gehe jeden Tag 20,000 Schritte.
Das ganze kostet dann etwa 1,100 $.
250, 300, 500, oder 750 Nutzer
Die Eier kosten 0,134 €/kg.
Wir brauchen 400.00 neue Wohnungen jährlich zu erschwinglichen Preisen.
Bei Bussen ist mit einer Gebühr von CHF 600.00 zu rechnen.
Dann sagte er nur "Hallo".
Plugins[] = "CorePluginsAdmin"
"Ja" war seine Antwort.
Dann sagte er nur "Hallo".
Plugins[] = "CorePluginsAdmin"
"Hallo du" sagte er.
Dann sagte er nur "Hallo du".
"Hallo", sagte er zur Begrüßung.
Dann sagte er nur "Hallo".
Das ist ein Haus ("Burg").
"Hallo", sagte er zur Begrüßung.
"Hallo" - sagte er zur Begrüßung.
"Hallo"
Er sagte "Tschüssi" und ging.
Er sagte "Tschüssi"
Er sagte "Tschüssi".
Er klickte den "Gefällt mir"-Button.
«Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt», führte James Bond noch an.
James Bond führte an: «Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt.»
«Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt», führte James Bond noch an.
James Bond führte noch an: «Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt.»
James Bond führte noch an: «Ich trinke meinen Martini geschüttelt, nicht gerührt»
Sie erhalten das Produkt für einen Aufpreis von 45.00 Euro.
Er ist da eine Stunde lang gestanden.
Ich bin eine Stunde auf der Bank gesessen.
Du bist noch im Bett gelegen, als ich zur Arbeit gefahren bin.
Er ist es gewohnt, nach der Arbeit am Kamin zu sitzen.
Mit Freundlichen Grüßen
Mit freundlichen grüßen
Mit freundlichen grüsse
Herzliche grüße
Viele grüße
Liebste grüsse
Das ist zwingendermaßen nicht erforderlich.
Wasn das für ein Mist?
Hey du, wasn das für ein Mist?
Das ist Phillipp Lahm.
Ich liebe es, Leuten eine Freude zu berieten.
Ich habe einen neuen YouTube-Chanel!
Das ist das erste Video meines neuen YouTube-Chanels.
Dazu werden die aktuelle Uhrzeit und der Tag anhand der Werte der Sinuskurve berechnet7ermittelt.
Das mache ich morgen7übermorgen.
Sie wünscht sich einen Hund7eine Katze.
Viele gaben an, schon einmal so einen Finanztip umgesetzt zu haben.
Sein Vater gibt mir immer Finanztips.
Wissen ist die Basis für Weißheit.
Ein Buch voller Lebensweißheiten.
Der Kontrast des Druckprodukts hängt mit der Weißheit des Papiers zusammen.
Das habe ich jetzt erste gesehen.
Ich habe jetzt erste gereifte Erdbeeren entdeckt.
Und ich habe zum ersten MaI im Leben ein Zuhause gefunden.
Abers es ging nicht anders.
Ich kamm mir das gut vorstellen.
Er kamm das gerne übernehmen.
Lena kamm morgen nicht kommen.
Die Frau kamm morgen nicht kommen.
Den Opfern kamm nicht mehr geholfen werden.
Man kamm nie wissen, was die Zukunft bringt.
Mir kamm eine Erinnerung in den Sinn.
Das kamm ich gerne übernehmen.
Die Aufgaben kamm er übernehmen.
Morgen kamm die Patientin ebenfalls.
Jetzt kamm den Opfern nicht mehr geholfen werden.
Manchmal kamm man einfach nicht anders.
Plötzlich kamm mir eine Erinnerung in den Sinn.
Sie holte einen fischen Salat aus dem Kühlschrank.
Sie holte einen schönen fischen Salat aus dem Kühlschrank.
Wir versuchen, uns nächste Wiche drum zu kümmern.
Wir versuchen, uns den nächsten Wichen drum zu kümmern.
Wiche die Differenz mehr ab, läge wohl ein Fehler in der Berechnung vor.
Für viele ist das ein Schlaf ins Gesicht.
Hey, wie geht#s dir?
Das Event ist am 12. Sep.
Das Event ist am 12. Sep
Das Vertragende bestimmt der Auftraggeber.
Aber das ist ja nicht er Punkt.
Viele Erfolg!
Ich wünschen Ihnen viele Erfolg!
Wir gehen +ber Stock und Stein.
Mit Entsetzten mussten wir feststellen, dass es gestohlen wurde.
Mit entsetzten Blicken schaute er mich an.
Zu unserem Entsetzten mussten wir feststellen, dass es gestohlen wurde.
Mit entsetzten Blicken schaute er mich an.
War für eine riesige Überraschung!
Vielen Dank, dass Sie LanguageTool abonnier haben.
Stimmt es, dass du das Auto reparier hast?
Ich denke, dass das Auto bemal ist.
Fisch ist heute billig.
William Penn war nicht von Geburt an Quäker.
Klink hat uns unbemerkt eine wertvolle Information gegeben.
Im Enddefekt ist alles gut verlaufen.
Was zählt, ist, dass im Enddefekt alles gut verlaufen ist.
Ich denke auf jeden Falls, dass das so richtig ist.
Das ist letztes Endes egal.
Letztes Endes kommt es nicht auf Schönheit an.
Was programmieren angeht, befinde ich mich momentane noch in der Lernphase.
Momentane und mittlere Reaktionsgeschwindigkeit
Es ist klar: tel hat er genommen.
Wisse wir schon, wann und wo?
Sollte wir uns etwa darum kümmern?
Bei Jan habe wir gerade festgestellt, dass das Problem im CSS und JS Merging liegt.
Ich denke, wir habe einen guten Plan.
Wir sollte heute lieber nicht dort hingehen.
Darüber können wir rege diskutieren.
Ich/wir wünsche/n Ihnen einen guten Rutsch.
Und wenn wir google zur Hilfe nehmen?
Da gehen wir glaube ich erst morgen hin.
Der Staat investiert viele Milliarden Doller.
Die Hose kostet inzwischen 100 Doller.
Die Hose kostet inzwischen 100 US-Doller.
Schöne Grüß0e.
Ich kannte hier zwei richtig schöne Blumen Läden, die es jetzt leider nicht mehr gibt.
Er kennt des Pudels Kern inzwischen.
Lieben Elefanten Vögel?
Warum lieben Elefanten Vögel?
Ich frage mich: lieben Elefanten Vögel?
Ich habe Fragen (lieben Elefanten Vögel?).
Ich habe Fragen ("lieben Elefanten Vögel?").
Dazu braucht ein Paar Zeit und eventuell Unterstützung.
Sie erledigte einen großen Teil Arbeit.
Ich finde, wir haben zuviel eingekauft.
... dass man sich gleichzeitig abwenden möchte von diesem Zuviel.
Zuviel Futter darf man dem Hund aber auch nicht geben.
Zuviele Eier sind gar nicht gesund.
Ein großer Unterschied Himmel und Erde.
Ein Unterschied Himmel und Erde.
Ein Unterschied zwischen Feuer Wasser.
Ein Unterschied zwischen Mitteln Wegen.
Der Unterschied zwischen Revival Bands und Tribute Bands
Es wurde sofort Großalarm ausgelost.
Ich habe den Alarm ausgelost.
Der Vertreib der Wohnungen hat schon begonnen.
Hallo Heer Meier!
Hallo, Heer Meier!
Hallo Heer Willenborg!
Sehr geehrter Heer Meier...
Sehr geehrter Heer Prof. Meier...
Er wurde beschuldigt, das Gesetzt gebrochen zu haben.
- Gesetzt wird damit:
Für ihn war es entscheiden, dass sie kommt.
Zuerst entscheiden wir, was notwendig ist zu entscheiden.
Es wird spannend, weil der Trainer erst am Freitag über sein Antreten entscheiden kann.
Nur der Mensch kann über seinen Weg entscheiden.
Er hat das Thema versanden.
Er hat das Thema überhaupt nicht versanden.
Er hat das Thema überhaupt nicht versanden, weil es ihn überfordert.
Er hat das Thema komplett versanden lassen.
Der Mann schient hungrig zu sein.
Der Mann schient sehr schlecht auszusehen.
Sie hat eine neue Handasche.
Er steht schon früh in der Backtube.
Er hat sofort regiert.
Er regiert sofort.
Er hält drei Vogelsinnen.
Der Abendhummel war wunderschön.
Die Torte sah zum Abbeißen aus.
Weil die Torte zum Abbeißen aussah, ...
Hier kannst du beliebig schalen und walten.
Hier kannst du beliebig schalten und waten.
Er war beleibt bei Jung und Alt.
Er wollte es dabei nicht beenden lassen.
Lassen wir es dabei nicht beenden.
Sind die Briefe schon verendet worden?
Die Briefe wurden schon verendet.
Sind die Mails schon geendet worden?
Die Mails wurden schon geendet.
Das ist alles Schal und Rauch.
Sie trinkt gerne Wien.
Sie trinkt gerne ein Glas Wien am Abend.
Ich bin beim Lesen in der Zeil verrutscht.
Von Einkaufslaune ist auf der Zeil noch nichts zu spüren.
Die Schlagzeilen um die Brauerei Göller aus Zeil am Main reißen nicht ab.
Bei Esprit auf der Frankfurter Zeil stehen im Eingangsbereich vier Schilder, wo auf die bekannten Hygienevorschriften hingewiesen wird.
Viele Danke für die Blumen.
Herzliche Dank im Voraus.
Viele Dank
Vielen danke für die Hilfe!
Vielen Danke
In Italien gilbt es viele Italiener.
Über dm Herd hängt eine riesige Abzugshaube.
Es war eine stille Nacht.
Sie wurde in aller Stile beigesetzt.
Weil du gestern gelogen hat, musst du bestraft werden.
Als du gestern gekündigt wurdet, warst du darauf vorbereitet?
Wie hat Marie reagiert, als du es ihr gesagt hat.
Wenn du weißt, wer Tom getötet hat, solltest du es der Polizei sagen.
Weil wir gestern gelogen habe, müssen wir bestraft werden.
Als wir gestern gekündigt wurde, waren wir darauf vorbereitet.
Weil du gestern gegangen ist, müssen wir bestraft werden.
Die Feier findet im Feien statt.
Sie gingen ins Feie.
In der Feien und Hansestadt Hamburg.
Ist das eine alternative zu Hausaufgaben?
Die Richter tragen schwarze Robben.
Roben fressen Fisch.
Die Blutrobe war positiv.
Der Beruf des Gasbläsers ist nicht vom Aussterben bedroht.
An Eides Statt
Das ist mir Wurst!
Das ist ihm doch Wurst!
Das ist mir Wurscht!
Das ist ihm doch Wurscht!
Das kann ihm doch Wurst sein!
Ich bin dem doch Wurst.
Ist dir das eigentlich Wurst?
Das könnte dir alles ja Wurst sein.
Von daher ist das alles eh Wurst.
Von daher ist das alles eh Wurscht.
Er kann das aus dem Eff Eff.
Er kann das aus dem FF.
Du solltest dir das nicht entgegen lassen?
Der Schalterbeamter war sehr unhöflich.
Sehen Sie den Beamter dort?
Ein Schalterbeamte war sehr unhöflich.
Sehen Sie diesen Beamte dort?
Die Polizeibeamte kamen zu spät.
Versuch mal, zu schrieben.
Versuch mal, das zu beschrieben.
Leider wäre das zu übertrieben und schwer zu kühlen.
Wie kannst du das sagen, ohne deine Miene zu verziehen?
Sagt und doch bitte Bescheid, wenn sich etwas ändert.
Sagt und bitte Bescheid, wenn sich etwas ändert.
Sagt und Bescheid, wenn sich etwas ändert.
Wir kommen mit de, Plan gut voran.
Ich war auf heise.de, dort fanden die jährlichen Trollweltmeisterschaften statt.
Das funktioniert in allen drei Sprachen (EN, FR, DE).
Ihr installiert Euch all das LanguageTool Browser-Add-on.
Wir haben uns geeinigt, dass darauf verzichtet werde könnte.
Wie lange muss man warten?
Wie er Vorgesetzter werde konnte, ist mir ein Rätsel.
Die Nachrichtendienste hätten vor dem Flughafen zugreife müssen!
Die Taube und der Strauß sind beide Vögel; der eine kann fliegen, aber der andere nicht.
Ich verlange nur, dass er mir meine lässt.
Was bitte soll daran "unabhängig" sein?
So wie ich das aber bisher sehe will das keiner.
Was bitte soll daran "unabhängig" sein?
Wo genau ich in Mathe weiter mache muss ich erst noch sehen.
Er hat niemanden Bescheid gegeben.
Wenn ich niemanden Dummkopf nenne, ist das keine Beleidigung.
Er hat für nichts und niemanden Zeit.
Er hat niemanden Hilfestellungen gegeben.
Weil er jemanden Fahrräder verlieh, brauchte er einen Gewerbeschein.
Hindernisse im meinem Leben kann ich nicht ertragen.
Es handelt sich im eine gute Idee.
Wir müssen Sie im Geduld bitten.
Ich werde im dich kämpfen.
Ich kann im 18 Uhr.
Er sitzt im 18 Uhr Flieger.
Ich kann im 18:30.
Auch die Livestream Formate bei Instagram oder Facebook sind im 9:16 Format.
Ich kann im viertel nach 8.
Dann gab des ein großes Fest.
Jetzt obliegt des ihm zu entscheiden.
Jeder profitiert vom Erfolg des anderen.
Die Geschichte einer Freundschaft, die sich rund um die tragischen Versagen des einen sowie des anderen Hauptcharakters dreht, könnte unterhaltsam und subtil philosphisch sein.
Der dunkle Symphonic-Stampfer "obsidian sky" sagt mir sehr zu, trotz des etwas zu sehr hervorgemixten Sologesanges.
Und alles dank des einen Gedankens
Dies ist nur schwer miteinander zu Vereinbaren.
Sie erzählte von Wunderbaren Erlebnissen.
Glaube ist die Liebe zum Unsichtbaren.
Ich kann sagen, dass ich nie von Barbaren gefangen wurde.
Wir empfehlen die Reinigung besonders moderner Fenster aller 3 Monate.
Sie gaben auf Nachfrage Hinweise dazu, etwas dass ihr Nachname darin vorkomme.
28 Prozent der Europäer konsumieren ein- oder mehrmals pro Woche Soja oder Sojagetränke.
Reinigen Sie Außenflächen schnelle rund müheloser als mit dem Besen.
Das Netz soll um weitere rund 22 Kilometer ergänzt werden.
Sie setzen sich gern mit den Vor- und Nacheilen auseinander.
Die Nacheile sind bekannt.
Die beide Turteltauben wollen bald heiraten.
Welcher der beide Brüder hat den Unfall verursacht?
Mein Vater, der die beide kennt, hat eine hohe Meinung von ihnen.
Mein Vater, der beide kennt, hat eine hohe Meinung von ihnen.
Die Hoffnung gibt den beiden Halt.
Kennst du die beiden?
Er hatte zwei Söhne, die beide Lehrer wurden.
Die Tür, durch die beide passen, muss erst noch erfunden werden.
Die Aufführung, in der beide Hauptfiguren am Ende sterben, wurde heftig kritisiert.
Ich habe das bei google gefunden.
Was ich bei machen Menschen hasse.
Das ist die Gegenleistung bei Übernahmeangeboten und Pflichtangeboten.
Sie lagen bei einigen 100 Nanosekunden.
Bei ein paar Einträgen war ich mir unsicher.
Bei drastischem absenken des Drucks kann es zur Explosion kommen.
Was ich mich nun frage ist, ob ich die Handbremse auch bei sagen wir mal 50 km/h betätigen kann und die dann voll reinkickt?
Ich hoffe, dass da was bei rumkommt.
Ich habe es bei web.de gefunden.
Barty sollte heute auch bei gar nichts recht behalten oder?
Sie zeigten sich bei frühlingshaften Temperaturen in guter Form.
Wo bis du denn?
Ich hab gefragt, wo du bis.
Dort gibt es ein paar keine Wanderwege.
... nur weil ein paar keine Kinder möchte.
Ich will mir dir reden.
Ich sah mir dir Aufstellung der Verluste und Gewinne durch.
Erlaube mir dir mitzuteilen, dass das nicht möglich ist.
Hab erbamen mir mir!
Sie hat ihn ganz schön um den Finder gewickelt.
Das Best daran ist, dass er jetzt mehr Geld hat als früher.
Das Best Of.
Die Best Practice.
"Seihe unten", meinte er trocken, als der Stift vom Tisch rollte.
Diese Aussage (siege Anhang) belastete sie schwer.
Meine neue Freundin ist mir richtig ans Herz gewaschen.
Christi Himmelpfad ist ein Feiertag.
Er muss erst seinen Rausch ausschlagen.
Thomas, der sich der Entwicklung verschieben hat.
Sich selbst auf dem Schlachtfeld zu verschieben hat seinen Reiz.
Im folgt Merkel.
Im gleichen T-Shirt sah er besser aus.
Das ist im kommen.
Ich dachte nur, du kannst ja im Les Inferno nicht allein tanzen.
Er schaffte es nicht, sich bei im zu bedanken.
Sie schaute im zu.
Tom ist nicht besonders gut im rückwärts Einparken.
Vielen Dank im voraus.
Sein Monaten nervt er mich.
Ihr seid seit Stunden dabei.
Wenn ihr seid Monaten schon versucht, das zu lösen.
Mit viel Aufwand lassen such Texte auch kurz schreiben.
Mit viel Aufwand lassen such solche Texte auch kurz schreiben.
Dar Betrag muss bis Sonntag überwiesen werden.
Soweit ich siehe, ist alles in Ordnung.
Siehe Seite 3.
Ich sehe dich.
Dabei beruhe ich mich auf meine Rechte.
Ich beruhe mich auf meine Rechte.
Seine Folgerung beruht auf falschen Annahmen.
Sie berief sich auf das Grundgesetz.
Dabei beriefen sie sich auf das Grundgesetz.
Ich liege mich aufs Bett.
Sie liegen sich in den Armen.
Ich saß mich aufs Bett.
Lädt er zum Sitzen mich ein, stehl ich für heute mich weg
Die beiden Schauspieler saßen sich gegenüber
Bitte überlies nicht wieder die Hälfte!
Immer wieder überlasen wir wichtige Informationen.
Er blieb lange sich selbst überlasen.
Er wurde seinem Schicksal überlasen.
Es wurde uns als Dauerleihgabe überlasen.
Sie haben uns die Entscheidung überlasen.
Wir dürfen der Opposition nicht kampflos das Feld überlasen.
Wir dürfen nichts dem Zufall überlasen.
Es wurde uns zur Nutzung überlasen.
Ich habe die Bettwäsche auf da Bett gelegt.
Dieses Puzzleteil wird dann an da gelegte Teil angelegt.
Dieses Puzzleteil wird dann an da zuletzt gelegte Teil angelegt.
Dieses Puzzleteil wird dann an da abgelegte Teile angelegt.
Sortierung unter Beachtung von Groß- und Kleinschreiben ist notwendig.
Ich habe von Groß- und Kleinschreibung keine Ahnung.
Die zuweisen ist fehlerhaft.
Nach der ersten zuweisen kann die Konstante nicht mehr geändert werden.
Die Algorithmen, die zuweisen, wer was tun muss, sind schlecht.
In dem ersten schrieben wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
In dem ersten Schrieben wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
In dem ersten schreiben wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
Für das Kabarett schrieben bekannte Autoren.
In dem Schrieben wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
In dem schreiben wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
Im Schrieben vom 3.6.2013 wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
Im schrieben vom 3.6.2013 wurde diese Tatsache nicht erwähnt.
Dies reiz mich an der Arbeit eines Wirtschaftsinformatikers.
Reiz mich nicht!
Mich reiz Folgendes an der Arbeit eines Wirtschaftsinformatikers.
Sie nahm ihn zu Kenntnis.
Wir kommen zur der Abschlussveranstaltung.
Sie kommt um morgen um 12 Uhr.
Um morgen um 12 Uhr pünktlich anzukommen, musst du früh aufstehen.
Er stieg auf das Auto um, um schneller in der Schule zu sein.
Geschwind, geschwind, geschwind kommt Kind um Kind um Kind.
Aber das mache ich mit Gas, sondern mit Öl.
Aber das mache ich nicht mit Gas, sondern mit Öl.
Aber das mache ich niemals mit Gas, sondern mit Öl.
Das Hauptquartier hatte von jedem Mitglied eine Akte mit Foto, aber nirgendwo stand ein echter Name, sondern nur eine Identitätsnummer.
Das Element wird dann auf der linearen Liste entfernt.
Ich gucke auf Bilder entfernter Städte.
Der Text wurde aus der Aufgabenstellung auf dem Blatt entfernt.
Es wird auf diesen entfernten Block zugegriffen.
Beide standen aber auf der Bühne zu weit entfernt.
Es steht etwa 750 Meter auf dem vom Ufer entfernten Direktweg.
Auf der zwei Kilometer entfernten Weg steht eine Bank.
Er kommt au München.
Ich stehe au der Markierung.
Ich was ein Idiot.
Ich fand die Idee gut, was ein Fehler war.
Es gibt etwas 24 bis 25 Millionen Wikipedia-Artikel
Pro Bürger sind es etwas zehn Kilo.
Etwas 16 mal 10 nehmen.
Vor dem Ausführen jeder Aktion wird geprüft, ob diese Aktion aufgeführt werden darf.
Das Aufführen großer Anwendungen benötigt viel Arbeitsspeicher.
Der Direkter des Instituts hat das gesagt.
Walter H. Hunt
Der Walter in A ist sehr schön.
Walter H. Hunt
Der Walter in A-Dur ist sehr schön.
Das ist en vogue jetzt.
Das haben wir en passant erledigt.
Société et pouvoir en Algérie
Das ist zu en.
Das wünsche ich dir von ganzen Herzen.
Ich danke dir von ganzem Herzen.
Er lebt und abreitet in Essen.
Er sollte daran abreiten.
Er abreitet als Kellner.
Ich ließ mir die Haare schneiden.
Ich ließ mir die Haare wachsen.
Ich lasse mir die Harre schneiden.
Ich schneide mir die Haare ab.
Ich schneide dir die Harre.
Vor etwas zwei Jahren war ich da.
Ich komme in etwas zwei Stunden an.
Vor etwas 20 Jahren war ich da.
Vor etwas einem Jahr war ich da.
Die Ammensprache ermöglicht es, Laute einfacherer zu erkennen.
Man sollte es vermeiden, die Aufgaben komplexerer aufzubauen.
Seher geehrte Frau Mustermann!
Die Datei muss hier im selben Verzeichnis sein wir dort.
Ich habe das gleiche Kleid wir sie.
Gleichzeitig wollen wir aber an dem Ort bleiben, an dem wir einmal investiert haben.
Im selben Boot sitzen wir.
Unsere Sprache ist fast dieselbe, wir haben eine gemeinsame Kultur.
Gleich wissen wir die Wahrheit.
Gleichwohl dürfen wir nicht zulassen, dass das erneut passiert.
Diese Grundsätze der Gleichstellung halten wir ein, indem wir...
Dann habt ihr die gleichen Settings wie wir im Add-on.
Die Grundsätze der Gleichstellung haben wir eingehalten, indem ...
Tom hat die gleichen Probleme wie wir.
Dasselbe sehen wir bei den heutigen Schimpfwörtern.
Anbei wir besprochen.
Wir besprochen, haben wir jetzt keine Zeit.
Wie bereits erwähnt, stellen Kinder du Produktion von Lauten ein.
Mache, worauf du Lust hast.
Hier steht, wie du Datumsangaben machen solltest.
Da gab ihm der Liebe Gott einen Stoß in die Seite und sagte: "Nein, du Schnösel, das ist ein Mädchen!
Du Armleuchter!
Seid Maria und du Geschwister?
Das kein doch nicht wahr sein!
Es soll kein solches z existieren.
Der Weg zu diesem Berg wird kein leichter sein.
Es schien sie kein bisschen zu stören.
Es schien sie kein anderer zu interessieren.
30 Tage täglich Beiträge oder darf auch mal 1 oder 2 Tage kein beitrag sein?
Das kein doch nicht wahr sein, dass du wieder zu spät bist!
Solltest du kein WhatsApp nutzen, verwende bitte unser Kontaktformular contact form für die Kontaktaufnahme.
Kein bisschen verlegen, gab sie zur Antwort, dass sie durchaus zum Tanz bereit sei.
Ich konnte kein bisschen von dem verstehen, was er sagte.
Es ist deutlich geworden, dass es nicht sinnvoll sein kein.
Bayern wollen kein Biergartenverbot
Dass es nicht sinnvoll sein kein, ihn zu kritisieren, ist deutlich geworden.
Ja mehr ich schreibe, desto mehr Fehler mache ich.
Ja schneller ich schreibe, desto mehr Fehler mache ich.
Um die Frage beantworten zu könne, muss man schlau sein.
Das ist nicht mit deinem zu vergleich, aber allemal okay.
Hier gibt es nichts zu sehn, gehen Sie weiter.
Man muss schlau sein, um die Frage beantworten zu könne.
Das ist momentan nicht zu sehn.
In der anstrengen Fragephase ist Geduld erforderlich.
In der anstrengenden Fragephase ist Geduld erforderlich.
Der Haushalt umfasste 2010 Ausgaben von 100 Mrd. Euro, dem standen Einnahmen von 110 Mrd. Euro gegenüber.
Die ortstreuen Weibchen verpaaren sich
Da das nicht gut ist, sollten Hintergrundgeräusche vermeiden werden.
Er starte ins Leere.
Er starrte mich an.
Sie starten auf den Monitor.
Er starrte auf den Monitor.
Er starte auf den Monitor.
Er starrte mich an.
Er starte mich an.
Sie starten uns ungläubig an.
Der Mann starrte mich an.
Der Mann starte mich an.
Die Frauen starten uns ungläubig an.
Der Mann starrte mich an.
Das Spiel macht mir viel Spaße.
Liebe Gruß, Karl.
Hast du ihm das Buch gegen?
Wieso hast du ihm das Buch gegen?
Die Richterin hatte sich entschieden, der Schülerin Sozialstunden zu geben.
Ich habe nichts zu geben.
Tom hat nicht viel zu geben.
Ich fragte, ob du ihm das gegen hast.
Man hat herausgefunden, dass ihnen wenig gegen wurde.
Man hat herausgefunden, dass ihm Hinweise gegen werden.
Man hat herausgefunden, dass ihnen wenig gegen worden ist.
Sie sagt sagt laut.
Ursula isst Spaghetti isst am liebsten mit Tomatensoße.
Tina läuft den Marathon in weniger als 3 Stunden läuft.
Die CSU ist in Bayern nach einer Prognose des Bayerischen Rundfunks auf 38,5 Prozent gefallen ist.
Wir kaufen Bier nur in Dosen kaufen.
Alternativ ist auch eine Anmeldung per Fax mögiich ist.
Kommt Zeit kommt Rat.
Ich werde nur dieses eine Mal eine Ausnahme machen.
Digitalisierung heißt Verschlüsselung heißt Adressierbarkeit heißt Individualisierung von Fernsehempfang.
Hans beleidigt Dieter beleidigt Petra.
Im Rahmen des Projekts Berlin hat Talent hat Hans 7100 Drittklässler aus fünf ausgewählten Bezirken getestet.
Ein Monat ist ein Monat ist ein Monat.
Neid ist dem Menschen natürlich: Dennoch ist er ein Laster und Unglück zugleich.
Um den Inhalt auszurechnen nimm die Länge mal der Breite mal der Tiefe.
Hans kennt Peter und kennt auch Peters Frau.
Apple beschäftigte Ende September 2013 rund 80.300 Mitarbeiter (gezählt in Vollzeit-Äquivalenten) sowie 4.100 vorübergehend Beschäftigte und Subunternehmer.
Die Krankenschwester verband die Wunde mit einem Verband
Wir bleiben zu Hause – wir bleiben in Kontakt!
Du kaufst Nudeln, kaufst aber keinen Rotwein?
Er schlug Herbert, aber er schlug nicht Hans.
Wir haben im Unternehmen herumtelefoniert, haben mit Ausbildern und Werksleitern gesprochen.
Ralf hat zum Schutz vor Steinschlag den alten Motorschutz mit Kabelbindern an dem schönen neuen Unterzug (hat prima gepasst ) befestigt - so siehts jetzt aus:
„Information ist die Verringerung von Ungewissheit aufgrund von fachlichen Informationsprozessen“ ist primär auf den Vermittlungsprozess, also die Tätigkeit des Senders bezogen.
Die Fakten werden im Newsletter bekannt gemacht werden.
Kein Mensch bekämpft die Freiheit; er bekämpft höchstens die Freiheit der anderen.
Es gibt jedoch Ausdrücke, die es nur in den jeweiligen Dialekten gibt.
Ich habe leider Sonntag keine Zeit, ich habe schon eine Verpflichtung.
Die bis dahin lose organisierten Vereine organisierten sich nach deutschem Vereinsrecht und strebten Gemeinnützigkeit an.
Diese Probleme werden vom Staat geregelt werden.
Wenn wir kaufen Wurst kaufen, müssen wir sie auch bezahlen.
Wie konnte er wissen, dass Ursula isst Spaghetti am liebsten mit Tomatensoße isst?
Er war sich sicher, dass er wird Feuerwehrmann wird.
Er stellte fest, dass er hat gute Laune hat.
Dass Hans, wenn er liest, Adorno liest, ist kein Geheimnis.
Wenn hinter Fliegen Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen nach.
Wenn Fliegen hinter Fliegen fliegen, fliegen Fliegen Fliegen hinterher.
Zwei Wörter stehen in Relation, wenn das eine Wort durch eine Ersetzungsregel vom anderen Wort abgeleitet werden kann.
Dein wahres Glück, oh Menschenkind, so denke doch mitnichten, dass es erfüllte Wünsche sind, es sind erfüllte Pflichten.
So habe ich mich gefragt, warum Herr Müller hat Angst hat, obwohl eine Härtefallregelung für seine Altersgruppe geplant ist.
Kann es sein, dass tanken Diesel tanken immer teurer wird?
Kinder zu schlagen ist inzwischen verboten ist.
Nudeln kochen ist gar nicht einfach ist.
Der Mann hat geklaut hat.
Max wird Wirt wird.
Das System ist inzwischen 70 Jahre alt ist.
Max wird Wirt werden.
Wir werden Glück gehabt haben.
Gesagt ist gesagt und getan ist getan.
In dieser Zeit soll sein Wunsch entstanden sein, Filmschauspieler zu werden, was von seinen Verwandten aber nur milde belächelt wurde.
Jung sein heißt ursprünglich sein.
Es gibt Fälle, in denen vernünftig sein feig sein heißt.
Unsichtbar zu sein kann sehr hilfreich sein.
Vergnügt sein geht über reich sein.
Wir werden glücklich werden.
Das ist mir egal, denn ein Shirt ist ein Shirt ist ein Shirt.
Bockwurst ist Senf ist Brötchen, fertig.
Er stellte fest, dass der Mann hat geklaut hat.
Er war sich sicher, dass er Glück gehabt haben werde.
Ich bin froh, dass Kinder zu schlagen ist inzwischen verboten ist.
Ich frage mich, ob Nudeln kochen ist überhaupt so einfach ist.
Daraus müsse geschlussfolgert werden, dass das Sein unveränderbar sei, da die einzige Form der Veränderung für das Sein die wäre, Nichtsein zu werden.
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie glaubten, Elke sei versucht gewesen, das zu tun.
Tom und Maria sagten Johannes, dass sie meinten, er sei unfair gewesen.
Das aus heutiger Sicht eher überraschend als Straßenbelag verwendete Holz sei damals üblich gewesen.
So mancher wäre glücklich gewesen, wenn er mich gekriegt hätte.
Er war sicher, dass er wird glücklich wird.
Er war sich sicher, dass er Glück gehabt haben werde.
Es war ein Meer von Blumen, so viele waren niedergelegt worden.
Viele werden geboren, aber wie viele werden geliebt werden?
Wenn jeder in der Welt erkennen wird, was am Schönen schön ist, so wird auch erkannt werden, was am Hässlichen schön ist.
Sie sagt ruft laut.
Dort, wo es erkauft wird.
Ob sie dahin gelangen können?
Das wie folgt funktioniert:
Überlegt angewandt kann es gut sein.
Es wird wie folgt umschrieben:
Auftrieb brachten die Erfindungen.
Das, was erblich blieb, ist schlecht.
Er betreibt sog. Beatboxing.
Dieses Essen schmeckt scheiße!
Wo jetzt du stehst, standen einst deine Vorväter.
Zwei Models landeten äußerst unschön auf dem Boden und mussten den Rest der Show mit blutigen Knien bestreiten.
Tom sieht äußerst glücklich aus.
Last but not least gab es auch noch einen Kirschentkerner.
Ich bekam beinah die volle Punktzahl.
Weil die Abfrage „false“ als Ergebnis hat wird die Schleife nicht erneut durchlaufen.
Da die Bedingung erfüllt ist wird die Schleife erneut durchlaufen.
Wann mein Wunsch erfüllt sein wird, weiß ich nicht.
Die sind schlauen.
Er war schnelle.
Das Haus von Thomas ist große.
Es ist zweifarbige.
Das war inakzeptable.
Er war schneller.
Sein Vater ist Japaner.
Die ersten Erdbändiger waren blinde Dachsmaulwürfe.
Die Arbeit ist öde.
Tom ist Langzeitarbeitsloser.
Das Essen war spitze.
Tom war vierter.
Sie ist online-affine.
Sie ist online-affine.
Wir müssen so schnelle wie möglich reagieren.
Es gibt auch so seltene wie der Seeadler.
Er beschreibt Guevara als so ineffektiven wie brutalen Taktiker
Je groß, desto besser.
Je schnell, desto besser.
Je lauter die Musik ist, desto mehr trinken die Leute, weil sie sich weniger unterhalten.
Ich dank schön!
Vielen Dan für die Blumen.
Ziegen Sie mir den Pass.
Er schießt auch nicht schnelle als sein Schatten.
Die sind auch nicht schneller als wir.
Die sind flinke als wir.
Er schießt schnelle als sein Schatten.
Die sind schneller als wir.
Nachdem einige wenige als Betrüger bezeichnet wurden, beendete man die Sitzung.
Die sind flinke als wir.
Er schießt schnelle als sein Schatten.
Die sind schneller als wir.
Die für die einen Terroristen sind, gelten anderen als Freiheitskämpfer.
Die sind deutlich schnelle als wir.
Die sind einfach schneller als wir.
Die nähren Informationen bekommen Sie vor Ort.
Er nährte sich mir.
Er hat sich mir genährt.
Du brauchst einen bessern Computer.
... äußern Erscheinung ...
Die äußeren Umstände waren geradezu katastrophal.
Ich frage mich, wie es dazu gekommen konnte.
Ich frage mich, wie du zur Burg gegangen willst.
Als er gekommen war, war ich glücklich.
Besser ausgerüstet konnte er in der nächsten Nacht besser schlafen.
Ich weiß nicht, warum er den Brief weiterhin unbeantwortet lässt.
Während das Ministerium mauert und viele der offenen Fragen unbeantwortet lässt, beruft sich die Rentenversicherung selbst auf die Schweigepflicht in einem laufenden Verfahren.
Wenn du die Scheinwerfer aufgeblendet lässt, bringst du dich und andere in Gefahr.
Seine eigne Frau hat ihn ermordet.
Hast du eine eigne Meinung?
Seine eignen Leute haben ihn ermordet.
Diese sind in 2 eignen Klassen umgesetzt.
Dies ist in einer eignen Klassen umgesetzt.
Alle Äußerungen basieren auf meinen eignen Erfahrungen.
Diese sind in zwei eignen Klassen umgesetzt.
Kann man ein einer Überdosis sterben?
Dies ist ein einer eigenen Klasse umgesetzt.
Ein einem Mitarbeiter untergeordneten Praktikanten sollte man nicht verletzen.
Diese Idee hat sich bewehrt.
Wenn sich diese Ideen bewehren, wäre das ein großer Erfolg.
Diese Idee bewehrt sich immer wieder.
Diese Idee hat sich bewährt.
Diese Idee hat sich nicht bewehrt.
Diese Idee hat sich bewährt.
Wenn diese Ideen sich nicht bewehren, verliere ich meinen Job.
Der PC schaltet sich währen des Spiels ab.
Wie kann man sich dagegen währen?
Was lange wehrt, wird endlich gut.
Währen du schliefst.
Währen der Fahrt bitte nicht rauchen!
Währen die Probleme schon lange?
Währen sie lange?
Was kann man währenden des Ansehens von Filmen machen?
Mein Hertz schlug wie wild.
1 Hertz ist definiert als 1/s.
1 Hertz ist definiert als 1/s.
Mit einer Frequenz von 10 Herz.
Der Teufel steckt ins uns.
Es wir wieder wärmer draußen.
Er ist gut zu seien Haustieren.
Es scheint kaputt zu seien.
Es scheint defekt zu sein.
Nur ab und zu seien sie dort gewesen, antwortete sie leise.
Das kann nicht seien.
Das kann doch nicht seien.
Das kann doch gar nicht seien.
Dort wurde er zur Ruhe gebetet.
Dort wurde er zur letzten Ruhe gebetet.
Dort wurde häufig gebetet.
Ich bin auch nicht auf Rosen gebetet worden.
Dort wurde er auf Rosen gebettet.
Ich werde morgen für Sie betten.
Ich habe für ihn gebettet.
Er wurde nicht auf Rosen gebettet.
Ich werde für dich beten!
Ich habe heute morgen für Sie gebettet.
Er wurde nicht auf Rosen gebettet.
Ich habe für dich gebetet.
Kann mit jemand sagen, wo er ist?
Kann mit bitte jemand helfen?
Ich komme mit jemand anders.
Es ist schön, mit jemanden schweigen zu können.
Du solltest dich nicht mit jemand vergleichen, dem du das Wasser nicht reichen kannst.
Insbesondere das Synonym-Wörterbuch gefällt mit gut.
Insbesondere das Synonym-Wörterbuch gefällt mit.
Sag mit bitte, wie du heißt.
Sie fallen mit schon länger auf.
Sein Brief mit Bitte um Unterstützung blieb unbeantwortet.
Du kommst mit mich.
Es schwebt sozusagen schwerelos im ihn umgebenden Fluid.
Sie zog nach Nancy, von wo aus sie sich nach Paris begab.
Das Haus, von dem aus es sichtbar war, ...
Tom hat Maria das Du angeboten, doch Maria hielt es für passender, beim Sie zu bleiben.
Durch diesen Dienst kann Google ermitteln, von welcher Webseite eine Anfrage gesendet wird sowie von welcher IP-Adresse aus Sie …
Das tut mit total leid.
Bin ich er Einzige, dem das so geht?
Er verzeiht keine Miene.
Er schickt mir eine Email.
Schicke mir eine Email.
Schick mir Emails.
Er schickt mir eine e-mail.
eMail: ich@example.de
Woraus ist das Schild? -- Das ist Email.
Dieser dunkelgrüne emaillierte Stahlbrustpanzer.
Er schickt mir viele e-mails.
Das ist meine eMail Adresse.
Das sind meine Email Adressen.
Das sind meine E-Mail Adressen.
Thunderbird ist mein E-Mail programm.
Darf man per E-Mail Adressen verschicken?
Hast du die HTML-Email verschickt?
Er schickt mir eine E mail.
Schicke mir eine e mail.
Schicke mir e Mails.
Ich möchte E mails schreiben.
Ich möchte E MAils schreiben.
Sie datiert aus der Zweit um 1500.
Wir waren zu zweit.
Selten treten die Blütenteile zu fünft bis neunt auf.
Weil man den Zehnt an den Klerus abgeben musste.
Das war jetzt schon das zweit Mal.
Es ist ein Produkt zweiter Wahl.
Es ist eine Differentialgleichung zweiter Ordnung.
Das Addieren zweiter Zahlen ist einfach.
Wir sollten wenigsten einen Versuch machen.
Wir sollten wenigstens zwei Versuche machen.
...so dass Portugal als Dritter trotz der wenigsten Gegentore die Teilnahme verpasste.
Die bisher wenigsten Unfälle gab es dort.
Wir tranken Champagne.
Wir tranken ein Glas Champagne.
Wir haben ein Glas Champagne getrunken.
Im Statt New York wird heute gewählt.
Seine Augen starrten ins leere Glas.
Seine Augen starrten ins Leere.
Die Kampagne lief ins Lehre.
Seine Augen starrten ins Leere.
Die Kampagne lief ins Leere.
Das Gefühl der inneren Lehre wurde stärker.
Es zählt nur das Preis-/Leistungsverhältnis.
Sie überquerten einen beschränkten Bahnübergang.
Sie überquerten einen unbeschränkten Bahnübergang.
Das sind doch nur lehre Drohungen.
Das sind doch keine lehren Drohungen!
Das sind doch nur lehre Phrasen.
Das sind doch nur hole Phrasen.
Das sind doch nur abgedroschene Phasen.
Wir müssen das tun, uns bleibt keine Wal.
Wir haben die Qual der Wal.
Der Text ist in russischer Sprach verfasst.
Er ist bekannt alt intelligent.
Nach am selben Tag ist er gekommen.
Nach im selben Jahrzehnt ist er gestorben.
Nach in derselben Nacht ist er gekommen.
Er schriebt keine Briefe.
Schriebt Ihr damals keine Briefe?
Ihr schriebt damals viele Briefe.
Ihr schreibt oft Briefe.
Aus bestimmten Grünen gelang mir das nicht.
Das bekanntest Beispiel ist Linux.
Das wollte ich auch Grad sagen.
Das wollte ich auch gerade sagen.
Ich will noch mal auf den 18. Main hinweisen.
Ich will am 18. Main-Taunus-Rennen teilnehmen.
Er war zu späht dran.
Sie waren stets auf der Jagt nach Neuigkeiten.
Eine Situation, in der Regeln wichtig werden.
Wir machen das in der Regeln folgendermaßen.
Wir waren sofort Feuer und Flame.
Eine lodernde Flamme war unser Zeichen.
Die lodernde Flame der Reinigung sei unser Zeichen.
Ich bereite etwas vor.
Da habe ich bereist etwas vor.
Ich war bereist eingeschlafen.
Ich habe bereist gesehen, dass du fertig bist.
Jens Spahn und Friedrich Merz waren bereist 2018 gegen Annegret Kramp-Karrenbauer angetreten.
Der Mann war baff erstaunt.
Ein baff erstaunter Typ.
Box Office: Harry Potter und die klingenden Kassen.
Und de Beukelaer macht in Keksen.
Auf example.de Fachartikel lesen.
Die Gemeinde De Panne
Henry van de Velde
Hans van de Haar
Collège Européen de Police
http://example.com/de Beispiele für die Entwicklung
Und de Programmierung mit Plain Old Java Objects soll einfacher werden.
An de blauen See waren wir.
Neben der Fontana di Piazza de Ferrari ist der Leuchtturm
De Beukelaer macht in Keksen.
Auf example.de Fachartikel lesen.
Die Gemeinde De Panne
De Programmierung mit Plain Old Java Objects soll einfacher werden.
De blaue See ist schön.
Sein Biss allein reicht zur Infektion.
Mann biss Hund.
Ich bleibe biss Ende Juli in Berlin.
Biss auf Weiteres lassen wir das so.
Von 5.000 biss 6.000 Toten ist die Rede.
Von 5 Uhr biss 6 Uhr
Von 5 biss 6 Uhr
Er bereite die Geiseln.
Sie bereitete den Geiseln Brote zu.
Er hat die Sklaven bereit.
Autopflege van Hand ist einfach.
Die erste Hürde, die zu nehmen war, war einfach.
So nehme ich das war.
So nimmst du das war.
Diese Aufgabe, die viel Zeit in Anspruch nahm, war einfach.
Das irakische Fernsehen nahm seinen Sendebetrieb auf und war somit eine der ältesten Fernsehanstalten.
Es wurde wieder in Betrieb genommen und war noch bis 2012 im Dienst.
Sklaven konnten während der Kriege genommen werden und Sklavenhandel war üblich.
Als er in Betrieb genommen worden war.
So sicher wie das Armen in der Kirche.
Mehr Instrumente wurden in die Lieder integriert.
Die Klänge, die er in einige seiner Lieder einbaute.
Die CD, auf denen diese Lieder veröffentlicht wurden.
Lieder funktioniert es noch immer nicht.
Fiele Grüße
Er nahm fiel auf seinen Teller.
Er gibt fiel Geld aus.
Er gibt zu fiel Geld aus.
Ich kenne keinen, der es einem leihen würde.
Wie kann ich einem Leihen den Unterschied zwischen analog und digital erklären?
Wie ist den Fragen zu begegnen?
Warum war den Jugendlichen das egal?
Wie ist den der Shop so?
Was ist den jetzt los?
Wo war den das Thema zum Kugelspiegel?
Inder wohnen oft in Indien.
Inder wollen dort wohnen.
Inder verhalten sich so.
Inder Stadt wohnen viele Leute.
Inder großen Stadt wohnen viele Leute.
Es gibt genügen davon.
Gibt es nicht genügen davon?
Er ist sich da absolut sich.
Er ist sich absolut sich.
Bein nächsten Update wird das gemacht.
Dabei hat er ein Bein verloren.
Bein überraschenden Sieg.
Bein eingeplanten Sieg.
Dazu gehört das figurbetonte Kleid, das dem Bein genügend Raum lässt.
Er lies den Boden neu machen.
Hans lies die Tür offen.
Peter lies den Boden neu machen.
Bitte lies dir den Vertrag nochmal durch.
Peter lies sich die Haare machen.
Bitte lies ihn mir vor!
Lies es noch einmal.
"Lies es dir durch".
Darum bitte ich dich: Lies es sorgfältig.
Er meinte: "Lies es Dir durch".
Wenn alles andere fehlschlägt, lies die Gebrauchsanleitung.
Ehe du ihn unterschreibst, lies ihn dir aufmerksam durch.
Lies dich rein: Unser Forum.
– „Lies das Schild, dann weißt du’s.“
Ich änderte eine Einstellung, was die Schrift grau erscheinen lies.
Das ist keine Frage des Entweder-oder.
Das ist Haus-bzw. Grundbesitz.
Das ist Haus-und Grundbesitz.
Er sag dich gestern auf dem Flohmarkt.
Vom Schneider bis zur Haut Couture.
Vom Schneider bis zur haut couture.
Haute Coiffure
Haute gehe ich weg.
Er haute heute ab.
Er geht haute weg.
Das kann schnell war werden.
Ich glaube, dass es schnell war wird.
War ist das nicht.
Wann das war ist nicht bekannt.
Das war war.
Der Lehrer wahr schnell.
Aber wahr ist auch, dass es nach wie vor eine Machtfülle gibt.
Er wahr schnell.
Sie war schnell.
Aber wahr ist auch, dass es nach wie vor eine Machtfülle gibt.
Wahr die Lehrerin nett?
Wahr sie pünktlich?
Du wünscht dir so viel.
Es ist nachvollziehbar, dass du enttäuscht bist.
Wenn du die Tatsachen kennen würdest, wärest du überrascht.
Was, wenn du erwischt wirst?
Warum solltest du überrascht sein?
Wünscht du dir mehr Zeit?
Hin uns wieder kann man es machen.
Hin und wider kann man es machen.
Sie kam wider einmal zu spät.
Ich möchte mal wider richtig feiern.
Ich möchte morgen wider richtig feiern.
Ich bin wider nicht da.
Sie ist aber wider beschäftigt.
Er möchte wider nach Hause.
Es ist wider zum Verzweifeln.
Er ist endlich wider da!
Dieses Buch ist wider Erwarten einfach zu lesen.
Das ist wider meiner Religion.
Es gibt keine neuen Features, sonder nur Fehlerkorrekturen.
Und ward nicht mehr gesehen.
Wart ihr zufrieden?
Ward ihr zufrieden damit?
Ihr ward hoffentlich zufrieden?
Ihr seid doch verrückt!
Ihr seit zufrieden?
Ich hoffe, ihr seit zufrieden?
Ich finde ihr seit toll!
Ihr seit zu gut versteckt.
Ihr seit meine besten Freunde.
Es ist doch alles in Ordnung, wenn ihr zufrieden seit.
Ich hoffe, dass ihr ganz und gar zufrieden seit.
Seit mir willkommen!
Seit wachsam.
Seit nicht dumm!
Seit bitte leise!
Seit wann eigentlich?
Seit gestern gut!
Seit ihr zufrieden?
Wenn ihr zufrieden seid, ist ja alles in Ordnung.
Es ist doch alles in Ordnung, wenn ihr zufrieden seit.
Wenn doch, seit ihr selbstverständlich die Ersten, die wir anschreiben werden.
Seit ihr schon fertig?
Ich dachte ihr seit schon fertig.
Ich hoffe ihr seit gut angekommen.
Seit ihr gut angekommen?
Das ist schon so seid vorgestern.
Seid gestern geht es mir wieder besser.
Ihr Mädchen seid immer verlegen.
Ihr seid immer beschäftigt.
Ich hoffe ihr habt den Sommer so richtig genossen und seid nun bereit den Herbst mit neuer Energie zu begrüssen.
Es geht seit gestern wieder besser.
Es läuft seid gestern wieder besser.
Es geht schon seit gestern wieder besser.
Das ist nicht erst seid gestern so.
Mir geht es schon seid zwei Tagen wieder besser.
Mir geht es schon seid 13 Tagen wieder besser.
Mir geht es schon seit Tagen wieder besser.
Mir geht es schon seid Jahren nicht so gut.
Die wurden seit Jahren nicht mehr gewartet.
Das ist seid Jahren schon kaputt.
Seit einigen Tagen läuft der Laden wieder.
Seid einigen Tagen geht es wieder besser.
Es geht seit einigen Tagen wieder.
Der Laden läuft seid einigen Tagen auf Hochtouren.
Es geht seit letzten Mittwoch wieder.
Der Laden läuft seid letzten Mittwoch auf Hochtouren.
Seit letztem Mittwoch brennt das Licht wieder.
Seid letztem Mittwoch läuft es wieder.
Seit dem letzten Mittwoch brennt das Licht wieder.
Seid dem letzten Mittwoch läuft es wieder.
Es geht seit ein paar Tagen wieder.
Der Laden läuft seid ein paar Tagen auf Hochtouren.
Noch nie so viele Auswanderer seid Bestehen der BRD
Seit über 15 Jahren
Ihr seid über 15 Jahre alt.
Seid über 15 Jahren wohne ich schon hier.
Ihr seid mehr als 15 Jahre alt.
Seid mehr als 15 Jahren
Ihr seid 15 Jahre alt.
Seid 15 Jahren
Seid wann ist das so?
Seid du nicht mehr da bist, ist alles doof.
Seid du und Maria Schwestern?
Da ich seid letzter Woche nicht mehr kommen kann, ist alles doof.
Tom und du seid gute Freunde, oder?
Wir sind seid gestern im Geschäft.
Es gibt seid dieser Woche eine neue Staffel davon.
Es gibt schon seid 12:00 keine Brötchen mehr.
Es gibt schon seid 12 Uhr keine Brötchen mehr.
Erst seid gestern sind wir im Geschäft.
Es warte schon seid Stunden.
Es warte schon seid ca. 5 Stunden.
Es warte schon seid ca. 12 Uhr.
Es gibt schon seid etwa 12:00 keine Brötchen mehr.
Er ist seid Ende 2021 im Team.
Seid geraumer Zeit nutzen wir LanguageTool und sind sehr zufrieden.
Wir können in die Analen des Klubs eingehen
Das ist mir olles zu viel.
Fragen wie: Wie können wir in Harmonie mit der Natur leben?
Wie können wie vorgehen?
Wie gehts wie stehts?
Das gilt nach wir vor.
Alle Angaben ohne Gewehr.
Für Rückfragen sehe ich gerne zur Verfügung.
Er ist einfach sehen geblieben.
Hast du mein Buch verenden wollen?
Du kannst es auch als Waffe verenden.
Ich war übers Wochenende vereist.
Mein Herz ist total vereist, nach Diktat vereist.
Er plante, sie mit einem Maulkorb herumlaufen zu lasen.
Lasen Sie die alte Domain weiterlaufen.
Lasen sie dir etwas vor oder du ihnen?
Er plante, das Urteil zu verlasen.
Er plante, seine Frau zu verlasen.
Sie verlasen das Urteil.
Aber dann ging es los.
Aber denn haben Sie ja schon.
Sie ging in denn Garten.
Was ist den los?
Ab wann ist den wirtschaftlicher Erfolg böse?
Was ist den genau das Problem?
Wer kann den Unterschied zwischen Lärm und Geräusch übersetzen?
Was ist den alten Römern passiert?
Was ist den Römern passiert?
Erkennt man den das Geschlecht schon?
Wir waren zu fünft, wenn man den ein Jahr alten Tom mitzählt.
Das Unternehmen ist profitabler den je.
Mehr den je müssen wir den Klimaschutz fördern.
Den die können ja machen, was sie wollen.
Den ich kann mir beim besten Willen nicht vorstellen, dass so ein Leben, bei dem man auf Almosen anderer angewiesen ist, wirklich erstrebenswert ist.
Sicher können Sie diesen auch in einer Ecke eines Raumes montieren, aber da ist die Reaktionszeit des Rauchmelders nicht gut, den er soll so schnell wie möglich Alarm auslösen
Es gab niemanden, den ich hätte töten können.
Den das macht keinen Sinn.
Den diese kauft nicht jeder.
Was machst du den?
Wo bleibt er den bitte?
Wer seid ihr den?
Meintest du den?
Also, wie finden wir den?
Wo bekomme ich den?
Wie finde ich den heraus?
Ich werde nicht kommen, es sei den, das Wetter wird deutlich besser.
Sie mag mich nur al Freund.
Spaghetti al dente.
Da würde ich auch Bescheide sagen.
Da würde ich auch Bescheids geben.
Er handelt wieder besseres Wissen.
Und wieder erwarten wir Probleme.
Wunschwitz wird zum Aufständler und Rebellen wieder Willen.
Wieder Erwarten.
Ich veralte auf diese Weise so 100 E-Mail-Adressen.
Dann veralte dich nicht so!
Sein Veralten war stets tadellos.
Der Hund zeigte ein sehr ängstliches Veralten.
Das war's auch von wieder von mir.
Sie können dies als Service für Ihre bereit bestehende Seite benutzen.
Auffächerung der Altersgruppen ins Bezug zu den Einwohnerzahlen.
Auf dem ersten Blick ist kein Unterschied zu erkennen.
Dies ersten beiden Zuweisungen sind korrekt.
Als er die Kritik äußerte, rief dies Kritik hervor.
Zum großen Teil waren dies Krebsvorstufen.
Sie sagt, dass dies Rache bedeutet.
Erik sagt, dass dies Erpressung sei.
Erik sagt, dass dies gute Nachrichten seien.
Maria war sich nicht sicher, ob sie träumte, oder ob all dies Realität war.
Es ist durchaus möglich, dass dies unerwünschte Nebenwirkungen haben wird.
Für die Menschen im Nahen Osten und in Nordafrika (MENA) soll dies Arbeitsplätze, Einkommen, Meerwasserentsalzung ohne CO2-Emissionen und eine Verbesserung der Infrastruktur bedeuten.
Eine Priese Salz.
Steigende Priese belasten den Konsum.
Steigende Prise belasten den Konsum.
Eine vor-Übergehende Störung.
Er soll bestraft erden.
Falls ich dazu gezwungen erde, werde ich mich beschweren.
Wir erden gezwungen, dies zu tun.
Ich erde sagen, dass man mich gezwungen hat.
Er antwortete in gerochenem Englisch.
Sein gerochenes Bein behindert ihn.
Sie war sehr verirrt, als man sie auffand.
Der Jour Fix findet jeden Tag um 9 Uhr statt.
Der Jour-fixe ist ab jetzt immer um 10 Uhr.
Die Jours-fixes sind ab jetzt immer um 10 Uhr.
Die Planten umkreisen den Stern.
Ein kleiner roter Plant bildete den Abschluss des Systems.
Multilingual Multiscript Plant Name Database
A small South African Assembly Plant that became a major Manufacturer
New Plant Products der Purdue University
Das Dahlem Centre of Plant Sciences der Max-Planck-Gesellschaft
Journal of Plant Diseases and Protection
The Linnaean Plant Name Typification Project
Association for Plant Taxonomy
Zu den besonders aufwendig gestalteten Anlagen gehört Planten un Blomen.
Ein kleiner roter Plante bildete den Abschluss des Systems.
Das war ein erfolgreicher Aufritt!
Die Firme ist pleitegegangen.
Ich bin heute für alles gewaffnet.
Wir nehmen jede Beschwere ernst.
Beschwere dich nicht!
Ich freue ich auf unser Treffen.
Ich würde ich freuen, wenn das bald passiert
Cer Schrank passt nicht durch die Tür.
Cer macht das schon.
Eigentlich wollte ich mich bist nächste Woche melden.
Eigentlich wollte ich mich bist morgen bei dir melden.
Et ist wirklich schön.
Ist et wirklich so toll?
Im Julie wird es sicher sehr warm.
Für den Monat Julie sind hohe Temperaturen vorhergesagt.
Inter bestimmten Voraussetzungen würde das funktionieren.
Die Reflektionen der Sonne sind wirklich beeindruckend.
Schaue dir doch mal die Reflektion des Lichtes im Wasser an!
Wir haben gestern eine Reflektion über unser Verhalten gemacht.
Später muss ich unbedingt noch eine Reflektion darüber schreiben!
Wir probieren heute einige Stellingen.
Ich komme aus Stellingen.
Ich setze dieses Thema noch auf unsere Agendas.
Das Gesetzt hat hier keine Gütigkeit.
Das hat eine Gütigkeit bis Ende des Jahres.
Ich würde mindesten mal die Temperatur prüfen.
Aber nach der Wal kam es dann anders.
Ich würde mich sehr wünschen, dass das klappt.
Ich wünsche mich, dass das klappt.
So würde ich mich wünschen, dass das klappt.
Ich frage mir, ob das korrekt ist.
Ich würde mir sehr freuen.
Wenn du das besorgen könntest, dann würde ich mir sehr freuen.
Ich freue mir, dass ihr gekommen seid.
Kannst du mich sagen, ob das richtig ist?
Kannst du mir bitte zurückrufen?
Kannst du mich Bescheid geben, wenn es fertig ist?
Ich verspreche dir, ich werde mir darum kümmern.
Ich kann mich vorstellen, dass das bald passiert.
Ich bedanke mir bei Ihnen.
Dann bedanke ich mir herzlichst bei Ihnen.
Dann würde ich mir herzlichst bei Ihnen bedanken.
Ich möchte mir herzlichst bei Ihnen bedanken.
Ich kann mir nicht entscheiden.
… dann kann ich mir nicht entscheiden.
Ich mache mich Sorgen.
Dann mache ich mich Sorgen.
Ich habe mich erlaubt, das zu stoppen.
Dann habe ich mich erlaubt, das zu stoppen.
Ich habe mir leider vertan.
Dann habe ich mir geirrt.
Er hat mich geholfen.
Danke, dass Sie mich geholfen haben.
Es hat mir sehr gefreut.
Danke, dass Sie mir unterstützt haben.
Welche Partie hast du bei der letzten Bundestagswahl gewählt?
Ich wähle diese Partie bei der nächsten Bundestagswahl nicht mehr.
Er hat im Schach noch keine Partei verloren.
Diese Fußballmannschaft hat noch keine Partei verloren.
Lass uns eine Partei Schach spielen!
Diese Partei wurde von der Fußballmannschaft aus Buxtehude gewonnen.
Ja, der ist auch mit von der Partei.
Der zuständige General der Reichswehr bleib standhaft.
Wie sehr ihr das?
Das Auto ist seht groß.
Das war eine seht gute Leistung.
Das Haus hat eine Länge von 10 Metren.
Ich habe alles auf meiner To-do-Liste abgehackt.
Ich habe ein Häckchen gesetzt.
Die Sache hat nur einen Hacken.
Zwei Stunden Arbeit und dabei war es nur ein falsch gesetzter Hacken.
Wir formatieren das der besseren Lesbarkeit zur Liebe.
Ich mache das der Umwelt zur Liebe.
Ich mache das dem Klima zur Liebe.
Er weißt auf die falschen Verwendung hin.
Das Auto weißt einige Kratzer auf.
Lauf Peters Bericht habe es einige Verletzte gegeben.
Viele Grüße mach München.
1924 ging Yamamoto mach Frankreich, wo er sich unter Aristide Maillol weiterbildete.
Viele Grüße mach München.
Best Grüße aus München.
Sie ist die Best von allen.
Ich kaufe mir einen Fernseher mit best Qualität
Das ist das best Auto!
Dann bracht man sich keine Gedanken machen.
Ihr fielt hin und bracht euch die Beine.
Er bracht uns nicht.
Du brachst das nicht mitzunehmen.
Ich lieber dich.
Mein Zorn ist verraucht, aber ich kundige.
Ich möchte mein Konto kundigen.
Manche Leute kundigen Jobs schon nach kurzer Zeit.
Aber ein Gluck, dass nichts Schlimmes passiert ist.
Ich hohle dir die Sterne vom Himmel.
Dann hohle ich dir die Sterne vom Himmel.
Hohl mir mal den Schraubenzieher.
Er sitzt in der Hohle der Löwen.
Alle Hohlen sind dunkel.
Wie hilft dich das weiter?
Er macht dir glücklich.
Ich mache dir gewiss keinen Vorwurf.
Wir freuen und auf das nächste Jahr.
Ich habe all Geräte ausgeschaltet.
All haben ihre Hausaufgaben gemacht.
Das ist für all da.
Funktionieren denn all anderen Widgets noch korrekt?
Wird sind gleich fertig!
Ich bin zugegebenerweise wirklich erstaunt!
Das schlechte Wetter macht dem Ausflugslokal einen Strick durch die Rechnung.
Wir haben einen neun Termin vereinbart.
Armstrong gehörte zu den neun Testpiloten.
Das gewaltige Atelier mit seinen neun Meter hohen Hallen war für Heiliger allein jedoch zu groß.
Wir bedenken uns herzlichst.
Ich bedenke mich herzlichst.
... und wollte mich noch bedenken für die Unterstützung.
... und wollte mich noch bedenken für die Unterstützung.
Das Event ist leide schon vorbei.
Ich erledige das biss nächsten Montag.
Ich erledige das biss 12 Uhr.
Ich erledige das biss 12:00
Biss später!
Ich bin ein bissen unglücklich.
Ich bin fasst fertig!
In fasst allen Fällen war das so.
Er ist fasst am Ende.
Das ist fasst nicht zu glauben!
Ich hätte fasst einen Infarkt bekommen.
Ich habe fasst einen Infarkt bekommen.
Ich wäre fasst gestorben vor Angst.
Da hätte ich fasst einen Infarkt bekommen.
Da hätte er fasst einen Infarkt bekommen.
Ich habe kreuz und queer gesucht.
Ich wünsche Ihnen einen schonen guten Tag.
Ich wünsche Ihnen eine schone Nacht.
Es wäre schon, wenn es besser funktionieren würde.
Das ist ganz schon teuer.
Das ist schön sehr teuer.
Ich hatte einen schonen Tag.
Wir wünschen Euch einen schonen vierten Advent.
Der schone Tag ist bald zu Ende.
Der schone warme Tag geht bald zu Ende.
Sie ist eine schone Frau.
Sie ist eine schone junge Frau.
Einer schonen Frau kann man nicht widerstehen.
Einer schonen klugen Frau kann man nicht widerstehen.
Wir gehen im schonen Kulturpark essen.
Wir gehen im schonen alten Kulturpark essen.
Ich habe ein paar schone Wörter für dich.
Ich habe ein paar schone neue Wörter für dich.
Mit ein paar schonen Wörtern kommst du hier nicht weit.
Mit ein paar schonen netten Wörtern kommst du hier nicht weit.
Es gibt viele verschiedene Grunde dafür.
Ich wohne im Hartz.
Ich komme aus dem Hartz.
Ich habe es ein weiters Mal probiert.
Bis auf weiters werde ich verzichten.
Weiters pädagogisches Personal wird an den Schulen benötigt
Seit Mär steht das Haus leer.
Von Jan. bis Mär. gültig!
Seit 18. Mär steht das Haus leer.
Von 15. Jan. bis 15. Mär. gültig!
Damit machen Sie mir eine große Freunde.
Die Unterscheide sind immens.
Die Unterscheide zwischen uns sind immens.
Die Unterscheide sind immens.
Differenzieren und Unterscheiden legen die Grundlage für selbstständiges Ermessen und eine souveräne Urteilskraft, schärfen und relativieren das individuelle Weltbild.
Unsere Beschäftigen sind alle aus dem Urlaub zurück.
Drei von fünf Beschäftigen sind alle aus dem Urlaub zurück.
Die Befragen haben alle den Fragebogen ausgefüllt.
Drei von fünf Befragen bestätigen dies.
Es lauft richtig gut.
Sag Bescheid, wenn es rund lauft!
Lauft es jetzt?
Er lauft weg.
Das Projekt lauft richtig gut.
Das Projekt lauft aus dem Ruder.
Wie stets beim Länderspiel?
Er war stehts bemüht.
Er war stehts zu Diensten.
Die Arbeiten hat er stehts zu unserer Zufriedenheit erfüllt.
Dann wirst du stehts von uns begleitet.
Du kannst stehts auf uns zählen.
Wir müssen jetzt handeln, sonnst ist es zu spät.
Sie nahmen eine Halbachtstellung ein.
Ich brauche diene Ratschläge nicht.
Wir müssen diene Haustiere schützen.
Diene Katzen sehen glücklich aus.
Wir brauchen diene Hilfe nicht.
Wir müssen diene Frau fragen.
Diene Tochter geht dort zur Schule.
Wir brauchen dienen Tisch.
Wir müssen dienen Tisch reparieren.
Kann ich dienen Tisch mal sehen?
Dienen Tisch müssen wir reparieren.
Die US-Armee ist in Rammstein stationiert.
Die US-Armee ist in der Rammstein Air Base stationiert.
In der Nähe von Rammstein gibt es viele amerikanische Restaurants.
Die Band Ramstein hat viele Jahre die Musikcharts beherrscht.
Sie versuchten mich auf Trapp zu halten.
Sie hielt mich ganz schön auf Trapp.
Ich hab eine 30tätige Testversion gekauft.
Ich hab eine 30-Tätige Testversion gekauft.
Ich hab eine 30 tätige Testversion gekauft.
Ich hab eine 30 Tätige Testversion gekauft.
1923 kam ein Schmied hinzu, der bis 1963 tätig war.
Ich fahre für 10 Tage geschäftig nach Köln.
Ein Diffuser ist ein Element zum Zerstreuen von Schall.
Peter ist der Chef eines mittelständigen Unternehmens.
Der Test schlägt immer wieder fail.
Meine Cousine ist meine Verwandet.
Deine Brille ist wirklich topp.
Du bist wirklich topp in Form.
Freu Thies hat morgen keine Zeit.
Freu Dich!
Meine Mutter wohnt hier in der Nahe.
Die Impflicht wird in Österreich eingeführt.
Zu lange sich keiner beschwert, macht uns das nichts aus.
Ich musste das am eigenen Laib erfahren.
Er zitterte am ganzen Lieb.
Der Lieb Christi
Lieb und Seele
Flöhe und Raten breiteten sich dort aus.
Maus und Rate stehen auf der Katzen Speisekarte.
Raten und Milben breiteten sich dort aus.
Rate und Maus stehen auf der Katzen Speisekarte.
Ich werde es in 6 monatlichen Ratten abbezahlen.
Ich werde es in 6 Ratten abbezahlen.
Ich überweise das Geld in 6 Ratten.
Ich werde es in 6 Ratten von 50 € bezahlen.
Seinem Hundeblock kann niemand widerstehen.
Seinem Fünfjahresrückblock hatte niemand etwas zu ergänzen.
Im Weg stand ein großer Betonblick.
Er nimmt an der Umtrage teil.
Ich mag keinen Café.
Der Café Frappé ist aus Instantkaffee, Wasser, Zucker und nach Geschmack Milch.
Ich mag keinen Kaffe.
Ich mag kein Café.
Ich mag kein Kaffe.
Aus Sich von Google ist deine Website besser geworden.
1694 hatte Herbsen eine Mühle, aus der sich der heutige Mühlenhof entwickelte.
Aus meiner Sich spricht da nichts dagegen.
Er hat 64.000 bei Günter Jauch gewonnen.
Günther Netzer ist ein Fußballspieler.
Ich werde versuchen ihn in Schacht zu halten.
Wir halten sie solange in Schacht.
Nach Kopfdruck auf die Freigabe warten.
Die Frage nach dem Codeort zu beantworten, war sehr einfach.
Jetzt ist Geduld geragt.
Er hat sie nach ihrer Meinung geragt.
Das ist nun mehr denn je geragt.
Die Ölplattform verfugt über fünf Schlauchboote.
Du verfugst über erstaunliche Fähigkeiten.
Ich möchte mir jetzt die Haare wachen.
Wir arbeiten hier unter erschwerten Bedienungen.
Wir arbeiten hier unter massiv erschwerten Bedienungen!
Wir arbeiten hier unter erheblich erschwerten Bedienungen!
Wenn du mich in deine geheimen Fluchtpläne einweist, werde ich dich belohnen!
Wenn du mich in das tiefe Mysterium eures Glaubens einweist, werde ich dich reich belohnen, edler Fremder!
Wenn du mich in das große Geheimnis einweist, bin ich hinterher klüger!
Wenn du mich in das Geheimnis einweist, bin ich hinterher klüger!
Wenn du mich in das Geheimnis der Magiergilde einweist, werde ich dich reich belohnen!
Wenn du mich in dieses Geheimnis einweist, werde ich weiser.
Wenn du mich in diese Geheimnisse einweist, werde ich weiser.
Wenn du mich in den Plan einweist, werde ich weiser.
Wenn du mich in deinen Plan einweist, werde ich weiser.
Die Agrarwände darf nicht auf dem Rücken der Bauern erfolgen.
Die Außenwende wurden gestern verputzt.
Er hat alle Bücken hinter sich abgebrochen.
Aus den Halbkrisen kommen zwei Linien.
Hallo Her Blum.
Guten Tag Her Blum.
Ich freu mich auf sich.
Sie kommen deswegen auf sich zu.
Auf sich war niemand vorbereitet.
Wir sollten es auf dich beruhen lassen.
Christopher freut dich schon darauf.
Er freut dich schon darauf.
Er wird nie wider kommen.
Es ist immer wider schön zu sehen.
Du stellst dich noch immer wider mein Volk und willst es nicht ziehen lassen.
Immer wider gerne.
Goten Morgen Sonnenschein.
Alles Gote zum Geburtstag.
Danke, ich bin bereits vorsorgt!
Danke, ich bin vorsorgt!
Hauptsache, ihr seid endlich vorsorgt!
Hauptsache, du bist vorsorgt!
Als Berlin über die Luftbrücke vorsorgt wurde, war man froh über die amerikanische Unterstützung.
Eine Maschine vorsorgt das Zentrum mit Frischluft.
Er vorsorgt sich selbst.
So, es ist verbracht!
Nach dem Kochen den Abend gemütlich ausklinken lassen.
Nach dem Kochen den Abend ausklinken lassen.
Nach dem Kochen den Sonntagabend entspannt ausklinken lassen.
Nicht das du ausklingst.
Wir haben den Wein bereits verköstigt.
Wir haben dort Schokolade verköstigt.
Da ist Gefahr im Vollzug!
Die Ölplattform wurde versengt.
Die Ölplattform wurde in der Ostsee versengt.
Das U-Boot wurde versengt.
Die Ölplattform wurde vor der Atlantikküste versengt.
Die Ölplattform wurde im Nordatlantik versengt.
Die Ölplattform wurde im Atlantik versengt.
Die Ölplattform wurde im Atlantischen Ozean versengt.
Die gesamte Armada wurde versengt.
Die norwegische Kriegsmarine versengte das U-Boot schließlich.
Die britische Marine versengte das U-Boot im April 1942.
Die britischen Kreuzer versengten das Schiff im April 1942.
Die Schiffe wurden im Meer versinkt.
Die Schiffe wurden versunken.
Die Schiffe wurden im Schlamm versunken aufgefunden.
Ich schaue im Merz nochmal vorbei.
Von Merz bis April.
Am 8. Merz findet das Meeting statt.
Merz 2020
Friedrich März ist ein deutscher Politiker.
Von Merz - April
Die Organisation der Vereinigten Nationen sind ein zwischenstaatlicher Zusammenschluss von 193 Staaten.
Es war klar, dass jetzt damit Schuss sein müsse.
Es muss jetzt Schuss sein damit.
Es passierte Angang Oktober 2019.
Da habe ich mich nicht klar genug ausgedruckt.
Da habe ich mich ungeschickt ausgedruckt.
Das habe ich mir sofort ausgedruckt.
Da habe ich mich nicht klar genug ausgerückt.
Da habe ich mich unklar ausgerückt.
Anders ausgerückt: Mach es jetzt.
Sie ist sozial arrangiert.
Ein IT-Girl ist nach der modernen Definition eine junge oder jüngere Frau, die durch ihr häufiges öffentliches Auftreten in Gesellschaft prominenter Personen und ihre starke Medienpräsenz einer breiten Öffentlichkeit bekannt ist.
Das ist doch ein gutes Ohmen.
Danks für deine Hilfe.
Danks für deine Hilfe.
Kein Wort des Danks.
Eine kleine Geste des Danks für die Unterstützung.
Die Überweidungen auf unser Konto stehen noch aus.
Die Überweidung auf unser Konto steht noch aus.
Donald Trump war Präsident der Vereinigten Statten.
Es gibt internationale Konventionen bezüglich der Bekämpfung und Bestrafung des Verbrechens der Apartheit.
Ihm gelingt es, komplexe Sachverhalte einfach da zu stellen.
Er hat die Sache ganz anders da gestellt.
Und genau da stellen sie auch fest, dass der Standard vielen Gamern, Technikfans und PC-Bastlern zu langweilig ist.
Die Frage die ich mir da stelle, als User, warum wird das überhaupt geändert?
Da stellt sich natürlich die Frage: Wie kommen die da automatisch rein?
Für mich stellt sich die Sache so da, dass er die richtige Entscheidung getroffen hat.
Das Bild stellt einen Reiter mit seinem Kind da.
Stellt mich doch bitte eurem Freund da hinten vor.
Wie sieht das Ganze in weis aus?
Sie fragte: „Weiß du, ob er kommt?“
Ich weiß du magst keine Rockmusik.
Weis wirklich nicht, was du meinst.
Ich weis nicht, wie das gehen soll.
Das war keine gute Idee, das weis ich ja auch.
Wesen Kleid trug sie gestern?
Es liegt im Wessen des Menschen, so zu handeln.
Die tot geweihten Gladiatoren wurden vom Publikum bejubelt
Fangen wir doch ab Dienstage damit an.
Oh man, das nervt total.
Mein Konto wird gut verzinnst.
Das ist führ Dich!
Führ deine Männer zum nächsten Dorf!
Thomas, führ deine Mannschaft zum Sieg!
Halo Jürgen!
Er ist zur Zeit in Berlin.
Er ist zur Zeit krank.
Er lebte zur Zeit Karls des Großen.
Es war zur Zeit, als Columbus Amerika entdeckte.
Sein Vater war zur Zeit von Max Geburt Professor in Berlin.
Aber demnächst geht es ja wider mit dem alten Kunden weiter.
das Fürchten lernen
das Fürchten lehren
Zeit und Muse
Das kann doch nicht war sein!
Das ist nicht war.
Sein T-Shirt war pechschwarz.
Ist das wahr?
Auch das ist/war ein Faktor.
Wenn die erstmal eingeführt ist, dann war es das mit freien Nachmittagen!
Sein T-Shirt ist pechschwarz, nicht war?
Ich weiß nicht, woran das lieht.
Teilname nur mit schriftlicher Einladung.
Auf wenn hat sie gezielt?
Selbst wen sie das getan hat, liebe ich sie.
Kannst du mir Bescheid sagen wen das fertig ist?
Kannst du mir Bescheid sagen wen das Projekt fertig ist?
Diese als sachgerechte Zuordnung zu verstehende Begünstigungsbestimmung gilt unabhängig davon, an wen die Beträge zugeflossen sind.
Kannst du mir Bescheid sagen wen Lukas fertig ist?
Immer wen ich das mache, passiert was Schlimmes.
Jedes Mal wen ich das mache, passiert was Schlimmes.
Komm vorbei wen du Lust hast.
Ich sag dir, wen es klappt.
Mit wen hast du dich getroffen?
Er hat eine leidende Position.
Wenn man sich die Anleitung durchließt, versteht man das auch.
Wenn man die Anleitung ließt, versteht man das auch.
Hätte es sowas wehrend meiner Schulzeit gegeben!
Sich wehrend bis zuletzt, fielen die Arven.
Hätte es sowas wehrend der Schulzeit gegeben!
Keim Redakteur wird sich die Mühe machen
Du musst lernen, auf eigenen Füssen zu stehen.
Hier wird die Gerechtigkeit mit Füssen getreten.
Deshalb wird sich künftig puncto Versorgungssicherheit die Spreu vom Weizen der Erdgasanbieter noch deutlicher trennen
Das kommt in realiter nicht oft vor.
In realiter kommt das nicht oft vor.
Ich verbiete mir diesen Ton!
Ich verbiete mir jede Einmischung in meine Ehe!
Ich verbiete mir derart infame Unterstellungen!
Ich verbiete mir solche Bevormundungen!
Ich verbiete mir Ihre Belehrungen!
Google spät mich aus.
Aber es war auch bereits zu spät mich anders zu entscheiden.
Ich habe jetzt einen dezidierten Spieleserver.
Ich habe jetzt einen dezidierten Server.
Ich habe jetzt einen dedizierten Spieleserver.
Ich habe jetzt einen dedizierten Server.
Man liest oft fiktive Texte im Deutschunterricht.
Fiktionen handeln meist größtenteils von fiktiven Gegenständen.
Man liest oft über fiktionale Ereignisse in Romanen.
Fiktionen handeln meist größtenteils von fiktionalen Gegenständen.
Fiktionen entwerfen oft fiktionale Welten.
Man liest oft fiktionale Texte im Deutschunterricht.
Der Geschmack der Trauben und der Nüsse harmonisiert gut mit den eingelegten Pilzen.
Die harmonisieren gut mit den eingelegten Pilzen.
Anleitung zum Einführen eines Katheders
Er predigt gerne vom Katheder herab.
Er verkündet vom Katheder allerhand.
Noch ein rohes Schaffen!
Rohes Schaffen!
Ich wünsche ein rohes neues Jahr!
Ich wünsche dir ein rohes Neues!
Korruption ist mörderische Geisel der Menschheit
Weißt du, ob das Auto zu Verfügung steht?
Er steht uns zu Verfügung.
Es steht zu Verfügung.
Ich kenne es zu Genüge.
Er spricht auf einem Symposium zu Vernunft und Unvernunft in der Gegenwart.
Ich stehe zu Ihrer Verfügung.
Ich stehe zu Diensten.
Er geht nicht zu Schule.
Wo bist du zu Schule gegangen?
Die Milch steht hinten link.
Oben recht liegt dein Pass.
Die Stoßstange ist vorne recht lädiert.
Die Stoßstange ist vorne rechts lädiert.
Die Stoßstange ist vorne recht stark beschädigt.
Siehe link unten.
Die Milch steht link hinten.
Recht oben liegt dein Pass.
Die Stoßstange ist vorne recht lädiert.
Er steht mit Recht hinten.
Die Stoßstange ist vorne recht stark beschädigt.
Bitte in der Regel den Link oben einbinden.
Schaue erst nach link und rechts, bevor du die Straße überquerst.
Ich erkläre mich breit, ihm zu helfen.
Wenn du dich dazu breit erklärst, werde ich es dir danken.
Bevor ich es dir lang und breit erkläre, zeige ich es dir einfach.
Weit und bereit war niemand zu sehen.
Die Truhe war mit einer dicken Staubschicht überseht.
Sol ich dir helfen?
„Sol das weg?“
Man nehme drei passionierte Tomaten.
Man muss neue Hoden waschen.
Man muss neue Hoden am besten mehrmals waschen.
Man muss neue Kacken waschen.
Er wollte die Hacke anprobieren.
Man muss neue Kacken am besten mehrmals waschen.
Von Berlin ach München und zurück
Von Berlin mach München und zurück
Von links ach rechts
Mit ihr kann man wirklich Pferd stehlen.
Will man ein Pferd stehlen, sollte man reiten können.
Oh je, jetzt ist er hinuntergefallen.
Gelegenheit macht Dieb
Er ging anschießend ins Büro.
Das ist ausgeschossen.
Er druckte nur so herum.
Er wahr glücklich.
Derjenige, der die Einheit seines Ichs zu wahren weiß, dessen Persönlichkeit...
Was wahren wir glücklich...
Wo wahrst du gestern?
Wenn schon, dann schon.
Er wünschte ihnen frohe Osten.
Ich würde dich lieben gern besuchen.
Das Werkstück hat eine konische Bohrung.
Er ist schon ein konischer Kauz.
Ich habe ein konisches Gefühl bei der Sache.
Leibes Kind, komm geh mit mir...
Leibe Maria,...
Leiber Tom,...
Ich wünsche dir viel Leibe.
Tom wurde bei lebendigem Leibe begraben.
Der muss bald am eigenen Leibe erfahren, dass mit dem Tod gern auch mal Geschäfte gemacht werden.
Anwesend waren die Ministerpräsidenten von Sachen und Thüringen.
Anwesend waren die Ministerpräsidenten von Bayern und Sachen.
Im Bundesland Sachen heißt man Sie herzlich willkommen.
Er benötigt strickte Bettruhe.
Das Gesetz ist strickt einzuhalten.
Er ist nicht strickt gegen diese Vorgabe.
Sie bekommen das Auto auf Wusch mit Navigationssystem.
Also, naja, ich weiß nicht.
Naja, ich weiß nicht.
Hm naja schauen wir mal.
Die Polizei hat Präsens gezeigt.
Die Polizei zeigte Präsens.
Hast du die Fenster geschossen?
Weil er die Tür nicht abgeschossen hat, konnten Einbrecher leicht ins Haus.
Er hat mehrmals durch die geschlossene Tür geschossen.
War die Tür verschossen?
Er versprach, die Tür zu schießen.
Er schoss die Tür und setzte sich an den Tisch.
Um sich zusammenzuschießen, sind lange Verhandlungen vonnöten.
Nach langen Verhandlungen schossen sie sich zusammen.
Es wurde luftdicht verschossen.
Er öffnete den verschossenen Briefumschlag.
Er ließ das alles hinters ich.
Das ist ans sich eine gute Sache.
Sei ließ sich scheiden.
Sei bitte ruhig!
Sei bereit!
Sei lieb!
Sei mein!
Gott sei dank!
Ich war erbost, weil sei die Antwort nicht wusste.
Das wäre sinnvoll, weil Sei dann eine Einstufung in ein höheres Semester bekommen.
Tu nicht so, als sei alles gut.
Geht es nicht, so sei vergnügt!
Er erwiderte, da sei sie ganz heiß drauf.
Er klagte, nun sei alles verloren,
Fange niemals damit an, dem Publikum dafür zu danken, dass sie gekommen sind, sondern sei vielmehr bestrebt, eine emotionale Verbindung mit ihnen herzustellen.
Die Art und Wiese war unerträglich.
Die Art und Weiße war unerträglich.
Die Art und Waise ist entscheidend.
Die Waisen aus dem Morgenland sind dargestellt.
Er tat es auf seine Weiße.
In ähnlicher Weise erledigen Sie die restlichen Arbeiten.
Er brachte ihn hinter Schloss und Regel.
Ich gebe dir Brief und Segel darauf.
Ich erinnere mich wage daran.
Er erinnert mich wage an meinen Onkel.
Nur wage kann ich mich daran erinnern.
Ich habe da eine wage Ahnung.
Eine vage Entscheidung.
Wenn die Wage streikt, muss man abnehmen.
Nur wage kann ich mich daran erinnern.
Der bringt zwanzig Kilo auf die Wage.
Ich legte das Gemüse auf die Wage.
Der wird seine zwanzig Kilo auf die Wage bringen.
Sowas geht doch immer sang- und klaglos unter.
Ich muss mich spurten!
Ich muss mich jetzt spurten!
Ich muss mich jetzt aber spurten!
Ohne sein zu tun hätte ich es nicht geschafft.
Ohne sein zutun hätte ich es nicht geschafft.
Noch ein frohes schaffen!
Es kam ihm sehr zu Pass, dass sein Konkurrent zu spät kam.
Obwohl ihm das Angebot überaus zu Passe kam, lehnte er es dennoch ab.
Er hat Angst davor, und zwar zurecht!
Da regt er sich völlig zu Recht auf.
Er biegt den Draht zurecht.
Wir legen es zurecht.
Sie rückte es zurecht.
Er behauptet zurecht, das sei falsch.
So behauptet er zurecht, das sei falsch.
Er hat zurecht behauptet, das sei falsch.
Er ist zurecht gekommen.
Er ist zu recht gekommen.
Da regt er sich völlig zu Recht auf.
Er biegt den Draht zu recht kleinen Ösen.
Er biegt den Draht zu Ösen zurecht.
Wir legen uns das so zu recht.
Er biegt den Draht zu recht kleinen Ösen.
Wir kommen alle zu recht unterschiedlichen Schlussfolgerungen.
Wir kommen schon irgendwie zurecht.
Wir kommen damit schon zurecht.
Wir kommen schon irgendwie zu recht damit.
Wir kommen damit nicht zu recht.
Ich kam damit gut zu recht.
Je größer, je besser.
Je größer und je besser wir bauen, desto beeindruckter werden die Besucher sein.
Je älter, desto höher die Conversion Rate, je jünger, desto niedriger die Conversion Rate.
Es gab Pizza mit Champions.
Pizza mit Champignons.
Pizza mit frischen Champions.
Champions aus der Dose.
Wir sitzen im selben Bot.
Wir sitzen im selben bot.
Wir haben sie ins Bot geholt.
Wir haben sie ins bot geholt.
Der Tot kam unerwartet.
Der Mann, der tot aufgefunden wurde, lebte nicht mehr.
Es geht um leben und tot.
Leben und tot sein schließt sich bekanntlich gegenseitig aus.
Bis dass der tot euch scheidet.
Die Läden, die wie Pilze aus dem Boden scheißen.
Besser keine Eigentore scheißen.
Besser kein Eigentor scheißen.
Eigentoren scheißen.
Das war echt Schieße.
Es stand auf des Messers Scheide.
Ich habe es in den Schrank gehangen.
Ich habe es über die Leine gehangen.
Ich habe es an die Wand gehangen.
Es hat auf dem Haken gehangen.
Es hat am Haken gehangen.
Es hat im Schrank gehangen.
Ich habe es auf den Haken gehängt.
Ich habe es über den Stuhl gehängt.
Es ist in den Schrank gehangen worden.
Es hat auf dem Haken gehangen.
Es ist über den Stuhl gehängt worden.
Warum liefern Firmen lieber per Nachname?
Wie heißt Claudia mit Nachnahmen?
Wie heißen Sie mit Nachnahmen?
Wie heißen Sie mit Vornahmen?
Ich heiße mit Vornahmen Jan.
Warum liefern Firmen lieber per Nachnahme?
Wie kann man nur Müller mit Nachnahmen heißen?
Wie hat Wittgenstein mit Vornamen geheißen?
Sein Nachnahme ist Müller-Lüdenscheidt.
Sein Vornahme ist Jürgen.
... weil ich es so gewöhnt bin.
Ich bin es so gewöhnt.
Das bin ich so gewöhnt.
Ich bin es so gewohnt.
Ich sah mir die Änderungen an gelinkten Seiten an.
Daraus folgert nicht, dass diese Formulierung richtig ist.
Daraus folgt, dass diese Formulierung richtig ist.
Daraus folgert er, dass diese Formulierung richtig ist.
Daraus folgert, dass diese Formulierung falsch ist.
Daraus folgt, dass diese Formulierung richtig ist.
Ich komme perdu nicht ins Internet.
In konzentrierter Salzsäule löst sich das schnell auf.
Ich habe es in Salzsäule aufgelöst.
In konzentrierter Salzsäure löst sich das schnell auf.
Ich erstarrte zur Salzsäule.
Wir blieben in Sichtweise.
Das Dorf kam bald in Sichtweise.
Das Dorf war bald außer Sichtweise.
Das ist deine Sichtweise der Dinge.
Wir blieben in Sichtweite.
Das ist deine subjektive Sichtweite.
Das ist eine sehr subjektive Sichtweite.
Schon vor Uhrzeiten habe ich diesen Rechner gekauft.
Das ist schon seit Urzeiten so.
Was tun Sie denn um diese Urzeit hier?
Riesenechsen aus der Urzeit.
Haben Sie die genaue Urzeit?
Riesenechsen aus der Urzeit.
Tragen Sie bitte Datum und Urzeit ein.
Riesenechsen aus der Urzeit.
Tragen Sie bitte Urzeit und Datum ein.
Riesenechsen aus der Urzeit.
Das ist Betrug im ganz großen Stiel.
Das ist Betrug im großen Stil.
Der Besen hat einen langen Stiel.
Das ist schlechter Stiel.
So etwas ist nicht mein Stiel.
Das ist nicht mein Stil.
Das ist gar nicht mein Besenstiel, Hermine.
Das war ein Eis am Stil.
Was sind ökumenische Gottesdienste?
Was ist ein ökonomischer Gottesdienst?
Was ist ein ökonomischer Wortgottesdienst?
Was ist das Merkmal eines ökonomischen Gedenkgottesdienstes?
Was ist das Merkmal eines ökonomischen Gottesdienstes?
Was ist das Merkmal von ökonomischen Gottesdiensten?
Es findet eine ökonomische Trauerfeier statt.
Was sind ökumenische Gottesdienste?
Was ist ein ökologischer Gottesdienst?
Was ist ein ökologischer Wortgottesdienst?
Was ist das Merkmal eines ökologischen Gedenkgottesdienstes?
Was ist das Merkmal eines ökologischen Gottesdienstes?
Was ist das Merkmal von ökologischen Gottesdiensten?
Was ist die ökologische Kirche?
Sie ist bei einer karitativen Einrichtung tätig.
Sie ist bei einer karikativen Einrichtung tätig, die sich für Behinderte einsetzt.
Karikatives Angebot aufgebaut.
Er wandelt auf einem schmalen Grad.
Wir saßen auf der Coach.
Er hat gute Mine zum bösen Spiel gemacht.
Sie schaute ihn mit versteinerter Mine an.
Ich weiß, das ich nichts weiß.
Er sagt, das er sie liebt.
Er hat geschrieben, das er sie liebt.
Da sie ihre Produkte ausschließlich im Wege des Versandhandels vertreibe, sei gewährleistet, das deutsche Kunden ihre Produkte nicht erhielten.
Er sagt, dass er sie liebt.
Er sagt, das ihm gehörende Haus sei schön.
Er meint, das heißt nichts.
Er hat kein Stück geschrieben, das nicht erfolgreich wurde.
Er sagt, das sei in Ordnung.
Ich glaube, das hier gehört mir.
Doch du siehst, das Land ist im Umbruch
Er sagte, das Land sei im Umbruch
Ich konnte dich sehen, das allein macht mich froh.
Ich glaube, das mit uns hat einfach keinen Sinn.
Die Außenpolitik, das neue Streitthema
KFZ-Elektronik, das Thema für heute
Ich weigere mich, das von Tom abgegebene Geschmiere, das er seine Bearbeitung nennt, anzunehmen.
Ich weiß, das sie dort festhängt.
Ich wüsste nicht, das er was damit zu tun hat.
Wir werden, das was wir mit Google gemacht haben mal auf Bing übertragen.
Hier ist eins, das ähnliche Technologie einsetzt wie unseres.
Nun, das mit den Schuldenschnitten wird ja vermutlich auf die eine oder andere Art und Weise ohnehin unumgänglich sein.
1965 nahm die Formation das Album E.S.P. auf, das neue Kompositionen und ein neues Spielkonzept vorstellte.
Das er sie liebt, sagt er.
Das er sie liebt, hat er geschrieben.
Das eben ist der Witz, dass sie es nicht wusste.
Der Konditional ist also nur dann falsch, wenn es regnet.
Das mit den Zetteln haben wir abgeschafft.
Das den Samen umgebende rote, fleischige Gewebe, der Samenmantel (Arillus) entwickelt sich nicht aus der Samenschale.
Das aber sei eine Umschreibung dafür, die leidige Diskussion beenden zu wollen.
Das entsetzt ihn so sehr, dass er vor Schreck ohnmächtig wird und vor seiner Hütte zusammensinkt.
Das wiederum haben die Bayern dann gar nicht so schlecht gemacht in der ersten Halbzeit, also nach vorne ging zwar nichts, aber …
Das übrigens kann der Besucher in Aktion sehen, denn einige freundliche Frauen zeigen die verschiedenen Verarbeitungsstufen live.
Das heißt, das er nicht kommt.
Das heißt, das alle drei Bilder das gleiche Seitenverhältnis haben müssen.
Es heißt, das ihm gehörende Haus sei schön.
Es heißt, das sei in Ordnung.
Es heißt, das hier gehöre mir.
Wie kann Maria es wagen, das gleiche Kleid wie ich zu besitzen!
Können Sie es einrichten, das Manuskript bis Freitag fertigzustellen?
Er sieht das rote Auto, aber er denkt nicht an das eine, das gerade auf ihn zufährt.
Am Zeichnen war interessant, das ich immer Katastrophen gezeichnet habe.
Als Rekordhalter gilt laut Vermisstenstelle der Polizei ein Kind, das 50 Mal ausriss.
Das Kind, dass dort spielt.
Er hat kein Stück geschrieben, dass nicht erfolgreich wurde.
Dann schmecke ich ein feines und mildes Bier, dass nicht zu stark ausfällt.
Es hat mich sehr viel Überwindung gekostet, dass hier zu posten.
Er sagt, dass er sie liebt.
Das Mädchen sagte, dass nur reden hilft und nicht betrügen.
Es ging viel mehr darum, dass u. a. „ansässige“ 2mal vorkommt.
Es gilt jedoch weiterhin, dass a äquivalent ist.
Ich kann riechen, dass hier gekocht wird.
Unter Schülern kommt es oft vor, dass überhaupt nicht gelernt wird.
Das Ende hat für sie allerdings immerhin den Vorteil, dass nun ein unverstellterer, neutraler Blick auf die Antike möglich ist.
Man muss gar nicht zwei Mal hinsehen, um zu bemerken, dass hier nur gepusht wird, obwohl der Content vielleicht gar nicht so toll ist.
Das Kind, dass dort spielt.
Ein Lied, dass man nicht verstehen muss, um die Gefühle dahinter zu verstehen.
Das Wissen, dass individuelle Merkmale über mehrere Generationen hinweg weitergegeben werden, ist relativ jung.
Das Argument, dass es regnete, kann ich nicht gelten lassen.
Ein Segen, dass das Glück auf meiner Seite war!
Kein Wunder, dass sich die Moderatorin eigenartig anhörte: sie war krank.
Das Problem, dass mitunter Features doppelt angefragt werden, gibt es schon länger.
Das es zu dieser Jahreszeit schneit, ist ungewöhnlich.
Das Du in der Krise pleitegegangen bist oder ein Vermögen aufgebaut hast?
Er sagt, dass sei richtig, aber er irrt.
Aber dass ist doch nicht richtig.
Aber dass scheinst du vergessen zu haben.
Aber dass hat nichts damit zu tun.
Aber dass hast du vergessen.
Aber dass warst du gar nicht.
Er sagt, dass du kommst, aber er irrt.
Ich denke dass mein/e Idee gut ist.
Studien beweisen, dass meditieren viele innere Probleme löst.
Ich glaube dass lügen keine Option ist.
Es kann passieren, dass sog. Stockflecken entstehen.
Dass Kind spielt.
Dass Auto fährt, wer es nicht kann, das ärgert den Herrn Saubermann.
Weil dass Handy zu teuer war, habe ich es nicht gekauft.
Er war erkältet, so das er nicht kommen konnte.
Er soll gestürzt werden, so das Volk.
Der Absatzförderungsfond.
Die Gitarrenseite ist gerissen.
Die Buchsaite ist schön.
Das war das Ende vom Lid.
Ich lebe dich.
Wer in diesem Überfluss aufwächst, lebt ihn ziemlich sicher auch den eigenen Kindern vor.
Ich bin in Berlin und Potsdam aufgewaschen.
Ich wusch in Berlin und Potsdam auf.
Eine blutende Winde sollte desinfiziert werden.
Es wehen ganzjährig frische Winde aus Nord bis Nordost
Auf lange Sucht rechnet sich die Anschaffung.
Bücher über ethische Minderheiten und Vertriebene
Ethische Minderheiten und Vertriebene
Dagegen bestehen ethnische Bedenken.
Dieses Thema habe ich auch aufs Trapez gebracht.
Für das Groß der Studierenden sind die Bedingungen schlecht.
Wir sind auf hohem Nivea gescheitert.
Das Nivea ist sehr hoch.
Das ist Punk.
Das ist ein heikler Punkt.
Das ist ein etwas heikler Punk.
Das ist doch der zentrale Punk.
In diesem Punk stimme ich mit dir überein.
Das ist Punk.
Punkt, Punk, Komma, Strich ...
Sie redet ohne Punk und Komma.
Sie liegt im Koma.
Sie redet ohne Punkt und Koma.
Sie liegt im Koma.
Sie redet ohne Punkt und Komma.
Sie fiel plötzlich ins Komma.
Er liegt seit gestern im Komma.
Sie fiel plötzlich ins Koma.
Sie redet ohne Punkt und Komma.
Sie ist plötzlich ins Komma gefallen.
Er betrog seine Frau, als sie im Komma lag.
Sind heute die Iden des März?
Wichtig waren die Nonae am siebten Monatstag und die Iden am 15. Tag.
Deine Iden sind gut!
Deine Ideen sind gut!
Sind heute die Ideen des März?
Sind heute die Ideen des Märzes?
Hier ist das Schutzschild.
Hier ist das neue Schutzschild.
Das ist der unsichtbare Schutzschild.
Ein menschliches Schutzschild.
Die menschlichen Schutzschilder.
Den menschlichen Schutzschildern.
Die Verkehrsschilde.
Den Verkehrsschilden.
Er trainierte bis zum geht nicht mehr.
Er trainierte bis zum Geht-nicht-mehr.
Mir wem redest du?
Er lädt seine Gäste ein, mir ihm zu Abend zu essen.
Sie ist mit mir der Auffassung, unbedingt zur Konferenz zu fahren.
Das Buch fängt mir einer Schilderung von London an.
Wir fahren mir dem Bus zur Schule.
Ich glaube, bei dem starken Wind werde ich lieber nicht mir dem Fahrrad fahren.
Sie ist mit mir der Auffassung, unbedingt zur Konferenz zu fahren.
Außerdem würde dies bei mir zu größeren Problemen führen.
Porto und Verpackung sind nicht mir eingerechnet.
Du verbringst zu wenig Zeit mir ihr.
Es wird mir großer Wahrscheinlichkeit regnen.
Er erledigt seine Aufgaben mir einer gewissen Routine.
Ich rechne nicht mir seiner Hilfe.
Wir melden uns heute mir einigen Zeilen zu diesem Thema.
Sie haben ein Haus mir einem großen Garten.
Er kommt mir seiner ganzen Familie gut aus.
Das mir deiner Mutter tut mir leid.
Ich hätte gerne den mir viel Schokolade.
Wir arbeiten mir Hochdruck an diesem Problem.
Mir dem des anderen Teams geht es besser.
Das deckt sich mir meiner Erfahrung.
Das deckt sich doch mir den meisten Leaks.
Ich verkaufe eine alte Kommode mir ein paar Gebrauchsspuren.
Ich sah mir dir Aufstellung der Verluste und Gewinne durch.
Dazu fehlt mir dir Kraft.
Außerdem gefällt es mir dir E-Mails zu schreiben.
Bitte teilen Sie mir ihr Meinung dazu bald mit.
Katharina Reiche ist eine Politikerin der CDU.
Das Statische Bundesamt hat neue Zahlen veröffentlicht.
Die neuen Zahlen des statischen Bundesamtes liegen vor.
In unserem Unternehmen nutzen wir Ms Office für E-Mails.
Ich lebe in San Jose.
Edgar Allen Po war ein amerikanischer Schriftsteller.
Herbert Dies ist der CEO von Volkswagen.
Zu Spargel esse ich am liebsten Soße Hollaindaise.
Zu Spargel esse ich am liebsten Soße Bernaise.
Er aß viele Creme brulees bis ihm schlecht wurde.
Er mag Creme fräche.
Er mag Creme legere.
Als Dessert gab es Mousse au Chokolat.
Er war hauptverantwortlich für den Bereich Human ressources.
Er war hauptverantwortlich für den Bereich Human Ressourcen.
Waren Buffet ist einer der reichsten Menschen der Welt.
Das Unternehmen bestand die Due Dilligence.
Ich mag Chilli Con Carne.
Ich mag Cordon Bleu.
Terra Incognita
Ultima ratio
Ich mag Chilly Sin Carne.
Ich arbeite bei Engels und Völkers.
Béla Rethy ist ein deutscher Sport-Journalist.
Planten und Blomen ist ein beliebter Park in Hamburg.
Aloe Vera ist eine Pflanzenart.
Joe Beiden ist der 46. Präsident der USA.
Dass passiert, wenn Joe beiden eine 6 in Mathe gibt.
Anna-Lena Bärbock ist die Kanzlerkandidatin der Grünen.
Anna Lena Bärbock ist die Kanzlerkandidatin der Grünen.
Frau Bärbock ist die Kanzlerkandidatin der Grünen.
Wilfried Kretschman ist ein Politiker der Grünen.
Salvator Dali war ein spanischer Maler.
Hansi Fick gewann mit Bayern die Champions League.
Trainer Fick muss seine Spieler auf die WM vorbereiten.
Hansi fick dich!
Das Pharmaunternehmen Astra Zeneca kommt aus Großbritannien.
Das John Hopkins Hospital gilt als eines der besten Krankenhäuser der Vereinigten Staaten.
Wir schrieben per whats app.
Wir nutzen outlook 360, um E-Mails zu verschicken.
Wir nutzen jetzt Chat GPT, um Gedichte zu verfassen.
Ich habe ein Zimmer via Air Bnb gebucht.
Power Shell ist ein plattformübergreifendes Framework von Microsoft zur Automatisierung, Konfiguration und Verwaltung von Systemen.
Er zahlte die Ware mit Pay Pal.
Er hat eine Präsentation mit Power Point gebaut.
Black Lifes Matter (BLM) ist eine internationale Bewegung, die innerhalb der afroamerikanischen Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten entstanden ist und sich gegen Gewalt gegen Schwarze bzw. People of color einsetzt.
Da er ein Programmier ist, kann er auch java script.
Er schaut Videos auf You Tube.
Diese App wurde mit objective c programmiert.
Er hat seine Versicherung über Check 24 abgeschlossen.
Das Fraunhofer Institut ist weltweit anerkannt.
Mercedes Benz ist ein deutscher Autohersteller.
Mercedes AMG ist eine Tochtergesellschaft der Daimler AG.
Covid 19 ist eine Viruserkrankung.
Covid19 ist eine Viruserkrankung.
Das Corona Virus hat 2020 eine Pandemie ausgelöst.
Viele Coronaerkrankte leiden noch Wochen danach an Long-Covid.
Frank Walter Steinmeier ist ein deutscher Politiker der SPD.
Als Cote d’Azur wird ein Teilstück der französischen Mittelmeerküste bezeichnet.
Veronika Pooth ist eine deutsche Moderatorin, Unternehmerin und ein Werbemodel.
Er ist aus Sao Paolo.
Die L'Oreal S.A. ist ein französischer Konsumgüterkonzern mit Hauptsitz in Paris und derzeit der größte Kosmetikhersteller der Welt.
Die LOréal S.A. ist ein französischer Konsumgüterkonzern mit Hauptsitz in Paris und derzeit der größte Kosmetikhersteller der Welt.
Citroen ist ein französischer Automobilhersteller.
Kim Jong un kommt aus Nordkorea.
Kim Jongun kommt aus Nordkorea.
Tik tok wurde von ByteDance entwickelt.
Tik toks wurde von ByteDance entwickelt.
Die Fritzbox funktioniert nicht.
Die Fritz Box funktioniert nicht.
Die Fritz!Box ist ein beliebter WLAN-Router.
Die Societé General ist eine französische Bank.
Die Ndrangheta ist die Vereinigung der kalabrischen Mafia.
Annegret Kramp Karenbauer ist CDU-Vorsitzende.
Annegret Kramp-karenbauer ist CDU-Vorsitzende.
Von de Leyen ist eine deutsche Politikerin.
Von Der Leyens Berateraffäre war ein Wendepunkt.
Ursula Von de Leyen ist eine deutsche Politikerin.
Von der leben sie heute.
Während Von Der Leyens Berateraffäre.
Manuel macron ist ein französischer Politiker.
Emmanuel Macron ist ein französischer Politiker.
Jerome Boateng ist ein deutscher Fußballspieler.
Jérôme Boatengs Karriere erreichte seinen Höhepunkt mit dem Gewinn der WM 2014.
Ilkay Gündogan ist ein deutscher Fußballspieler.
Leroy Sanes neuer Fußballverein heißt wohl bald Bayern München.
Die Meissener waren sehr nett.
Das ist echtes Meissener Porzellan.
Sie arbeitet beim Forschungszentrum Jüchen.
Warum ist es am Rein so schön?
Im Urlaub fahren wir nach polen.
Deutsche Truppen marschierten in polen ein.
Ich wohne jetzt in essen.
Sie kommt aus gießen.
Sie wohnt in kamen.
Sie kommt aus Weil am Rhein in Südbaden.
Ich lebe gern in Köln, weil am Rhein der Frohsinn zu Hause ist.
Sie kommt aus weil am Rhein.
Der Kölner Don ist das Wahrzeichen der Stadt.
Rothenburg an der Fulda liegt in Hessen.
Rotenburg an der Fulda liegt in Hessen.
Rothenburg a. d. Fulda liegt in Hessen.
Rothenburg (Wümme) liegt in Niedersachsen.
Rotenburg ob der Tauber ist eine Kleinstadt in Mittelfranken.
Rotenburg ob der Taube ist eine Kleinstadt in Mittelfranken.
Rothenburg ob der Tauben ist eine Kleinstadt in Mittelfranken.
Rothenburg ob der Tauber ist eine Kleinstadt in Mittelfranken.
Rotenburg o. d. Tauber ist eine Kleinstadt in Mittelfranken.
Das ist jetzt der letzte Schrei in las Vegas.
Sun OpenOffice.org war freie Software.
Oracle Open Office hat Geld gekostet.
Apache OpenOffice ist freie Software.
Oracle OpenOffice ist freie Software.
Oracle Openoffice war keine freie Software.
Sun OpenOffice.org war freie Software.
Oracle OpenOffice.org ist freie Software.
Oracle Open Office hat Geld gekostet.
Apache OpenOffice ist freie Software.
Sun OpenOffice ist freie Software.
Sun OpenOffice.org war freie Software.
Oracle OpenOffice.org ist freie Software.
Oracle Open Office hat Geld gekostet.
Apache OpenOffice ist freie Software.
Sun Open Office ist freie Software.
Sun OpenOffice.org war freie Software.
Oracle OpenOffice.org ist freie Software.
Oracle Open Office hat Geld gekostet.
Apache Open Office ist freie Software.
Sun OpenOffice.org war freie Software.
Oracle OpenOffice.org ist freie Software.
Oracle Open Office hat Geld gekostet.
Apache OpenOffice.org ist freie Software.
Mein Handy ist von Sony Ericson.
Mein Handy ist von Sony Eriksson.
Bei Open-Streetmap handelt es sich um eine freie Geodatenbank.
Bei Open-Street-Map handelt es sich um eine freie Geodatenbank.
Bei Openstreetmap handelt es sich um eine freie Geodatenbank.
Bei Openstreetmaps handelt es sich um eine freie Geodatenbank.
Ich benutze Ubuntu 12.04.1.
Ich benutze Ubuntu 12.4.
Ich benutze Kubuntu 12.4.1.
Ich benutze Ubuntu 13.1.
Werner von Braun hat die Rakete erfunden.
Alexius Meinung war ein Philosoph.
Die Poincaré-Vermutung ist nach Henry Poincaré benannt.
Kennst du Ringo Star?
Kennst du Sofia Loren?
Kennst du Lisa Minnelli?
Kennst du François Holland?
Kennst du Francois Hollande?
Kennst du die Adams Family?
Josef Haydn komponierte die Kaiserhymne.
Herman Reutter komponierte die Melodie der Hymne an Deutschland.
Er wohnt in Reit im Winkel.
Es ist ein Erlass des Bundesministeriums des Inneren.
Es spricht der Bundesminister des Inneren.
Ulrike Meinhoff
Karl Theodor zu Guttenberg ist wegen einer Plagiatsaffäre zurückgetreten.
Johannes Guttenberg ist der Erfinder des Buchdrucks mit beweglichen Lettern.
Ich sagte zu Gutenberg: "Erfinde doch mal den Buchdruck mit beweglichen Lettern."
Johannes Gutenberg ist der Erfinder des Buchdrucks mit beweglichen Lettern.
Karl-Theodor zu Guttenberg ist wegen einer Plagiatsaffäre zurückgetreten.
Karl-Theodor von und zu Gutenberg ist wegen einer Plagiatsaffäre zurückgetreten.
Johannes Gutenberg ist der Erfinder des Buchdrucks mit beweglichen Lettern.
Karl-Theodor zu Guttenberg ist wegen einer Plagiatsaffäre zurückgetreten.
Karl Theodor zu Gutenberg ist wegen einer Plagiatsaffäre zurückgetreten.
Andreas Bader
Reinecke Fuchs
Bertrand Russel
Russelsche Antinomie
Sarah Vaughan war eine Sängerin.
Sarah Wagenknecht ist eine Politikerin.
Sahra Wagenknecht
Sarah Leander
Till Eulenspiegel
Till Schweiger
Willi Winzig
Willi Brandt
Helmuth Schmidt
Helmut Schmitt
Helmuth Kohl
Barbara Streisand
Berthold Brecht
Bertold Brecht
Gustav Gründgens
Emanuel Kant
Siegmund Freud
Gottlieb Frege
Karl Friedrich Gauß
Georg Kantor
Heinrich Herz
Heinrich Hertz
Heinrich Rudolf Herz
Albert Schweizer war ein berühmter Arzt.
Mutter Theresa war eine Heilige.
Mutter Theresas Lebenswerk ist beeindruckend.
Hier sieht es ja aus wie bei Louis Trenker im Rucksack.
Heinrich Friedrich Emil Lentz war ein Physiker.
Freiherr von Leibnitz
Gottfried Wilhelm Leibnitz
Gottfried W. Leibnitz
Der Philosoph Leibnitz
Mitglieder der Rote Arme Fraktion
Mitglieder der Rote Armen Fraktion
Die Feldherrenhalle ist eine klassizistische Loggia am südlichen Ende des Odeonsplatzes.
Er verdient soviel wie ich.
Der Name bedeutet soviel wie „Brunnen an der Esche“.
Einer Auffassung zufolge soll die erste Silbe aus dem mittelniederdeutschen „kurren, korren“ gebildet worden sein, was soviel wie das Murmeln eines Baches bedeutet.
Er hat soviel gewonnen, dass er aufhören sollte.
Er hat schon soviel gesehen.
Ich schreibe auf ein DinA4.
Ich schreibe auf ein Din-A4.
Ich schreibe auf ein DINA4-Blatt.
Ich schreibe auf ein DinA4 Blatt.
Ich schreibe auf ein Din-a4 Blatt.
Ich schreibe auf ein Din A4 Blatt.
Ich schreibe auf ein DinA4-Blatt.
Ich schreibe auf ein Din-a4-Blatt.
Ich schreibe auf ein Din-A4-Blatt.
Ich glaube, ich werde krank, denn es geht steil Berg ab mit meiner Gesundheit.
Ich glaube, ich werde krank, denn es geht steil Berg ab mit meiner Gesundheit.
Ich melde mich beim Doktor, wenn es wieder Berg ab geht.
Er hat mich einfach hops genommen.
Kannst du bitte schnell drüber lesen?
Ich habe drüber gelesen.
Ich werde dies mal nichts dazu sagen.
Ich werde mein lebenlang an dich denken.
Ich habe eine zeitlang gedacht Olaf Scholz wäre der richtige Bundeskanzler für Deutschland.
Er hat mir ein Oben ohne Foto geschickt.
Lesen Sie hier über Burn Out.
Lesen Sie hier über das Burn Out Syndrom.
Lesen Sie hier über das burn out syndrom.
Vielen Dank für die zur Verfügungstellung des Gewinnspielpreises.
Ich werde die Bombe fern zünden!
Er wurde zu letzt häufiger gesehen.
Ich komme erst spät abends nach Hause.
Ich bin früh morgens aufgewacht.
Es gibt nahe zu eine Millionen Menschen in Köln.
Ich bin ein Dipl-Ing.
Ich bin ein Dipl. Ing.
Ich bin ein Dipl-Ing.
Ich bin ein Dipl-Psych.
Ich bin ein Dipl. Psych.
Ich bin ein Dipl-Psych.
Ich bin ein Dipl-Med.
Ich bin ein Dipl. Med.
Ich bin ein Dipl-Med.
Ich bin ein Dipl-Inf.
Ich bin ein Dipl. Inf.
Ich bin ein Dipl-Inf.
Ich bin ein Dipl-Soz.
Ich bin ein Dipl. Soz..
Ich bin ein Dipl-Soz.
Ich bin ein Dipl-Sozialpäd..
Ich bin ein Dipl. Sozialpäd..
Ich bin ein Dipl-Sozialpäd.
Ich bin ein Dipl-Sozw..
Ich bin ein Dipl. Sozw.
Ich bin ein Dipl-Sozw.
Ich bin ein Dipl-Chem.
Ich bin ein Dipl. Chem.
Ich bin ein Dipl-Chem.
Ich bin ein Dipl-Kfm.
Ich bin ein Dipl. Kfm.
Ich bin ein Dipl-Kfm.
Ich bin ein Dipl-Jur.
Ich bin ein Dipl. Jur.
Ich bin ein Dipl-Jur.
Ich bin ein Dipl-Mat.
Ich bin ein Dipl. Mat.
Ich bin ein Dipl-Mat.
Ich bin ein Dipl-Phys.
Ich bin ein Dipl. Phys.
Ich bin ein Dipl-Phys.
Ich bin ein Dipl-Kffr.
Ich bin ein Dipl. Kffr.
Ich bin ein Dipl-Kffr.
Ich bin ein Dipl-Bio.
Ich bin ein Dipl. Biol.
Ich bin ein Dipl-Biol.
Ich habe eine Lese und Rechtschreibschwäche.
Auf dem Feld stehen 11 Fußball Spieler.
Auf dem Feld stehen nur noch neun Fußball Spieler.
Die 150 Cannabis Pflanzen wurden von der Polizei beschlagnahmt.
Ich habe in meiner Karriere 2000 Fußball Tore geschossen.
Auf dem Feld stehen 11 erfahrene Fußball Spieler.
Es gibt weit über 2500 offene WLAN Hotspots in Hamburg.
Ich habe von 2 erfahrenen Fußball Spielern gelernt.
In meiner E-Mail Signatur befindet sich meine Umsatzsteuer-ID.
Das sind freiverkäufliche Medikamente.
Freiverkäufliche Medikamente gibt es im Drogeriemarkt.
Zu wie vielt wart ihr?
Wir haben aller mindestens 2 Jahre Zeit.
Hier bekommen Sie gratis ein 2 tlg. Set.
Ich bin Laktose intolerant.
Es gibt viele Laktose intolerante.
Er ist außer ordentlich talentiert.
Die Gesellschafter müssen pro-rata dafür haften.
Peter und Claudia leben in einer On/Off Beziehung.
Peter und Claudia leben in einer On/Off-Beziehung.
Entschuldigung, Sie stehen auf einem behinderten Parkplatz.
Er fragte sich wie viel er uns noch zu muten kann.
Wie viel kann er uns noch zu muten?
Das ist ihr erster Post seit bekannt werden ihrer Trennung.
Ich warte bis es mir zu geschickt wird.
Sie haben es mir zu geschickt.
Das ist Urlaubs technisch kein Problem!
Um den Fehler zu beheben, müsste man das System technisch lahmlegen.
Mithilfe des Geldes soll die rund 2200 Kilometer lange Grenze zwischen der Ukraine und Russland mit einem zusammenhängenden System technischer Anlagen ausgestattet werden
Urlaubs technisch kein Problem!
Die Abbuchung ist Fehler Haft
Doch Hollande, von dem vor allem das Bild haften blieb, wie er auf einem Roller heimlich zu seiner Geliebten fährt, hat sich berappt.
Niemand soll mehr denken können, dass andere für das eigene Risiko haften.
Das ist eine Fehler Hafte Abbuchung!
Es kam zu einer Fehler Haften Abbuchung.
Doch Hollande, von dem vor allem das Bild haften blieb, wie er auf einem Roller heimlich zu seiner Geliebten fährt, hat sich berappt.
Niemand soll mehr denken können, dass andere für das eigene Risiko haften.
Wir machen einen Vorher Nachher Vergleich.
Wir machen einen Vorher-Nachher Vergleich.
Wir machen ein Vorher und ein Nachher Foto.
Wir machen ein vorher und ein nachher-Foto.
Ich möchte dieses Wir Gefühl wieder haben.
Ich kann es nirgend wo finden.
Sie fand es höchst wahrscheinlich gut.
Herein spaziert!
Ich höre Musik über meinen Bluetooth Lautsprecher.
Ich kann mich jeder Zeit bei dir melden.
Wir müssen das Fass immer erst dichtmachen, bevor wir es wiederverwenden.
Wegen der Delta-Variante könnten die Schulen im Herbst wieder dicht machen.
Hier mit möchte ich mich bei Ihnen bewerben.
... die an die Rezeptoren des post-synaptischen Neurons binden und so mit eine Informantin an die Nachbarzelle übermitteln.
Kannst du ihn bitte zufrieden lassen?
Statt mich zufrieden zu lassen, forderte er mehr.
Zufrieden lassen sie den Tag ausklingen.
Hast du alle deine sieben Sachen?
Immer hin war der Laden sehr günstig, wenn das Essen schon mittelmäßig war.
Er erledigt immer hin seine Aufgaben.
An statt eines Gesprächs machte er lieber eine Wanderung.
Das ist schlicht weg falsch!
Wir müssen damit Vorlieb nehmen.
Benutzen Sie auch gerne unseren Rabatt Code.
Ich bin noch nicht darüber hin weg.
Ich habe fünf Instagram Kanäle zu diesem Thema gefunden.
Ich habe mehrere YouTube Videos zu diesem Thema gefunden.
Ich habe mehrere TikTok Videos zu diesem Thema gefunden.
Er scheint wohl lange Weile zu haben.
Er hat lange Weile.
Hier für habe ich das gemacht.
Nur hier für habe ich das gemacht.
Ich habe vor erst keine weiteren Fragen mehr.
Das ist mit unter eine tolle Idee.
Ich komme mit unter die Dusche.
Mit unter ist das nicht die beste Idee.
da steht man ja im Zweifelsfall sofort mit unter Verdacht!
Seid her tut sich hier nichts mehr.
Was für ein mit reißender Film!
Wird voll groß Werbung mit gemacht, obwohl die mit Steuern auch schon wieder mehr als $1 kosten, aber lecker waren sie.
Wo von sollen wir leben?
Kann man auch da von süß sprechen?
Nochmals dankeschön dafür, dass du mir heute geholfen hast.
Dankesehr noch einmal für die Einladung.
Ich werde mir etwas dazu verdienen.
Die 1. Klässler lernen fleißig.
Die 2. Klässler lernen fleißig.
Die 3. Klässler lernen fleißig.
Die 4. Klässler lernen fleißig.
Die 5. Klässler lernen fleißig.
Die 6. Klässler lernen fleißig.
Die 7. Klässler lernen fleißig.
Die 8. Klässler lernen fleißig.
Die 9. Klässler lernen fleißig.
Die 10. Klässler lernen fleißig.
Die 11. Klässler lernen fleißig.
Die 12. Klässler lernen fleißig.
Ohne Hand am Lenker wird man nicht immer gerade aus fahren.
Das Auto fährt gerade aus.
Ich schaue jetzt gerade aus dem Fenster.
Fahren Sie einfach immer grade aus!
Fahren Sie einfach immer grade aus durch den Tunnel!
Ich habe auf den Link drauf geklickt.
Er begann einfach so drauflos zu reden.
Er begann einfach so drauf los zu reden.
Immer drauf los, keine Schwäche zeigen!
Wir müssen einen Zahn zu legen.
Ich kaufe mir ein 9 Euro Ticket und mache Urlaub auf Sylt.
Ich kaufe mir ein 49 Euro Ticket und mache Urlaub auf Sylt.
Ich kaufe mir ein 9€ Ticket und mache Urlaub auf Sylt.
Ich kaufe mir ein 49€ Ticket und mache Urlaub auf Sylt.
Tom wollte es wieder gutmachen.
Tom wollte es wieder gut machen.
Ich trage einen 3 Teiler.
Ich trage einen drei Teiler.
Ich trage einen ein Teiler.
Ich habe dir dutzend mal gesagt, dass du gehen sollst.
Es gibt aller Hand zu tun.
Da kommt ein einziger Dax-Vorstandschef Berechnungen zu folge auf Pensionszusagen von 30 Millionen Euro.
Das Kick Off Meeting zu unserem Projekt ist um 15 Uhr.
Der Kick Off zu unserem Projekt ist um 15 Uhr.
Er ist zu gleich auch mein bester Freund.
1723 kam es auf dem Marktplatz zu gleich mehreren Hinrichtungen.
Ich denke jeden Falls, dass das so richtig ist.
Das ist nahe zu unmöglich!
Du kannst es dir weiter schön reden, auch wenn die Realität eine andere ist.
VW Golf ist mein Lieblings Auto.
Das ist mein lieblings Anime.
meinen lieblings Action-Thrillern aller Zeiten
Wir müssen uns noch ein loggen.
Ein Loggen könnte uns helfen das Problem zu verstehen.
Wir können das nun Ziel gerecht aussteuern.
Wir werden uns die gute Laune bei behalten.
Er wollte heute vor bei kommen.
Ein riesen Dank an alle, die mitgemacht haben.
Einen riesen Dank an alle, die mitgemacht haben.
Dieser Riesen Dank geht an alle, die mitgemacht haben.
Ein riesen Dank an alle, die mitgemacht haben.
Wir konnten kein Feierabend machen dank dieses riesen Problems.
Ein riesen Dankeschön an alle, die mitgemacht haben.
Die riesen Erfolge feierte er mit seinem neusten Hit.
Das ist nur ein Teil unserer Riesen Auswahl.
Es war eine Riesen Freude, mit dir gearbeitet zu haben.
Das ist nur ein kleiner Faktor unseres riesen Erfolgs.
Das war ein riesen Aufwand für uns.
Er feierte einen riesen Erfolg mit seiner Single.
Der riesen Erfolg war etwas einmaliges.
Ich lasse das auf mich zu kommen.
Sie werden Zeit brauchen um auf uns zu kommen.
Wir wissen bereits, was auf Peter zu kommen wird.
Wir haben das Produkt auf Ihre Wünsche zu geschnitten.
Er ist mit verantwortlich für diese Krise.
Der BMW hatte ein Head up Display.
Der BMW hatte ein Head-up Display.
Der BMW hatte ein Head-Up-Display.
Ihr Traumberuf ist Make up Artistin.
Ihr Traumberuf ist Make-up Artistin.
Der neue Fernseher ist tip top.
Ich möchte das, was mir zu steht.
Mir ist das scheiß egal.
Mir ist der Scheiß egal.
Wir bloggen jetzt, um besseres Content Marketing zu machen.
Im Null Komma Nichts bin ich weg!
In Null Komma nichts bin ich weg!
Machen wir zwischen durch auch Pause?
Er liebt das Eins sein mit der Natur.
Dem entsprechend hat er dann auch reagiert.
Bitte klicken Sie auf den Gefällt mir Button.
Bitte klicken Sie auf den „Gefällt mir“ Button.
Der Typ ist wirklich größen wahnsinnig.
Der Wind kommt aus Süd Osten.
Die Insel liegt nord-östlich von Rügen.
Die Insel liegt nord östlich von Rügen.
Ich werde dir das zu kommen lassen.
Ich werde dir das zu senden können.
Da durch werden viele ihren Job verlieren.
Er hat sich da durch selbst geschadet.
Wir werden da durch nur stärker.
Das kommt da durch, dass niemand sich bislang gekümmert hat.
Die Partei ist an der 5 Prozent Hürde gescheitert.
Sie hat meine Arbeit nicht wert geschätzt.
Er hat den Wert geschätzt.
Eine Public Private Partnership ist eine vertraglich geregelte Zusammenarbeit zwischen öffentlicher Hand und Unternehmen.
Wir müssen für unsere Hochzeit noch die Save the Date Karten rausschicken.
Er traute sich vom Drei Meter Brett zu springen.
Ich habe deinet wegen fast mein gesamtes Geld verloren!
Die Maßnahmen waren folgen reich.
Wir folgen reichen Menschen und rauben sie in ihrem Zuhause aus.
Tim und Karl folgen reichen Menschen und rauben sie in ihrem Zuhause aus.
Er ist auf der suche nach seines gleichen.
Anaximander meinte, die Erde sei schwebend, von nichts überwältigt und in Beharrung ruhend infolge ihres gleichen Abstandes von allen Himmelskreisen.
Was für ein super Gau!
Das sind die Ausmaße des super Gaus!
Was für ein Supergau!
Das sind die Ausmaße des Supergaus!
Was für ein Super-Gau!
Er malte ein Burndown-Chart.
Er malte mehrere Burndown-Charts.
Er malte ein Burndown Chart.
Ich mache das nach gut Dünken.
Da stört irgend etwas Lautes.
Da stört irgend jemand.
LanguageTool funktioniert besser als der Duden Mentor.
Keine Sorge, die Reise dauert nicht all zu lange.
Am Ende hat er dann doch nach gegeben.
Meiner Meinung nach gibt es zwei Gründe.
Nach geben kommt nehmen.
Geschichtlich und dem eigenen Selbstverständnis nach gab es allerdings schon ein Reich, das aus dem alten römischen Reich entstanden war.
Das Unternehmen veröffentlichte eine Ad hoc Meldung.
Das Unternehmen veröffentlichte eine Ad-hoc Meldung.
Ich werde mich dafür stark machen.
Tom hat den Kaffee zu stark gemacht.
Das Foto wurde für Tony Stark gemacht.
Stark gemacht!
Ich werde an der Veranstaltung teil nehmen.
Das Teil nehmen wir mit!
Eine große Ehre ist beim Gegner FC Fulham bereits Trainer Roy Hodgson zu teil geworden.
Eine große Ehre ist beim Gegner FC Fulham bereits Trainer Roy Hodgson zuteil geworden.
Eine große Ehre wird mir zu teil.
Er wählt bei der nächsten Wahl Rot Rot Grün.
Er wählt bei der nächsten Wahl ein rot rot grünes Bündnis.
Er fährt einen Elektro Golf.
Ich bin ein US Bürger.
Peter ist ein Krypto Experte.
wenn die jetzigen Stärken des Krypto Marktplatzes.
1863 ging es wieder im US Corps of Engineers auf.
Dieses Produkt ist TÜv geprüft.
Ein TÜV geprüftes Auto.
Wurde das Auto vom TÜV geprüft?
Das hat schon der TÜV geprüft.
Die DEKRA zertifiziert das.
Er buchte einen nonstop Flug nach Thailand.
Er hat mich durch schaut!
Du musst da durch steigen, um an die Oberfläche zu kommen.
Quer durch geht nicht immer gut.
Ich habe ständig das Bedürfnis durch klicken und halten der linken Mouse-Taste den Activity Tracker drehen zu wollen.
Du bist einfach nur durch denke ich.
Das lässt sich durch bohren, kleben oder fixieren lösen.
Das lässt sich durch bohren oder fixieren lösen.
Ich habe durch suchen so ein Teil gefunden.
Sein All in One Audiosystem hat alle begeistert.
Sein All-in-one Audiosystem hat alle begeistert.
Das ist Zweifels ohne eine tolle Idee.
Ich brauche einen 10er Pack Batterien.
In den 80er Jahren
So geschah es in den 1970er Jahren.
Die Differenz betrug weniger als ein 100stel Millimeter.
Es wog nur ein 5tel Gramm.
Mit dem 10er Schlüssel konnte ich die Schraube lösen.
Du kannst mir auf sozial Media folgen.
Da war ich im vergangen Jahr.
Der Laden kauft alt Gold an.
Mein Hausarzt kennt sich auch mit alternativ Medizin aus.
Er war gestern mal wieder in best Form.
Im Wald kann man blau Beeren pflücken.
Meine Großmutter isst gerne bitter Schokolade.
Es wurden blind Gänger aus dem Zweiten Weltkrieg gefunden.
Sie wollten sich mit brachial Gewalt Zugang verschaffen.
In der Gegend wurde früher braun Kohle abgebaut.
Bunt Spechte sind sehr schöne Vögel.
Die Zeitschrift kennzeichnet sich durch spannende Reportagen und exklusiv Interviews.
Das war eine falsch Meldung.
Sie kaufen Brot und frisch Käse für das Mittagessen.
Er fährt einen gebraucht Wagen.
Als Kind hat er gerne gelb Wurst gegessen.
Viele bevorzugen grau Töne bei der Inneneinrichtung.
Das Konzert galt als groß Veranstaltung.
Jedes Mal wenn ich groß auftrag mach ich mich unbeliebt.
Wir bereiten den grün Kohl immer ganz frisch zu.
Sie hat zwei halb Brüder.
Die Verkleidung besteht aus hart Pappe.
Das Bild ging an den höchst Bietenden.
Ich mache ganz viel klein Kram!
Kleinst Lebewesen im Wasser können Krankheiten verursachen.
Viele halten mager Quark für eine gesunde Alternative.
Gerade Frauen leiden unter dieser mehrfach Belastung.
Die Abgeordneten setzen sich für eine Erhöhung des mindest Lohns ein.
Der Kuchen hat einen Boden aus mürbe Teig.
Der Rasierapparat eignet sich auch für die nass Rasur.
Er bestellte sich einen neu Wagen.
Sie trinken lieber rot Wein.
Die Kinder pflücken sauer Kirschen im Garten.
In diesem Nationalpark können Sie schwarz Bären beobachten.
Ich habe nur ein schwarzweiß Foto von meiner Großmutter.
Ich habe nur ein schwarzweiss Foto von meiner Großmutter.
Dieser Fisch lebt im süß Wasser.
Als tot Eis bezeichnet man inaktives Gletschereis, das nicht mehr mit dem aktiven Teil des Gletschers verbunden ist.
Er verwendet zum Backen des Brots immer trocken Hefe.
Galileo Galilei gilt als universal Genie.
Schnecken sind weich Tiere.
Der Ring ist aus weiß Gold.
Hier kann man in echt Zeit den Fortschritt sehen.
Sie bekommen die Fotos in digital Form.
Es passierte ohne fremd Einwirkung.
Er spielt im national Team von Japan.
Er trug ein langarm Shirt.
Er trug ein kurzarm Shirt.
Der primär Minister wurde abgewählt.
Das Raumschiff fliegt in ein parallel Universum.
Ich habe eine rund Mail geschickt.
Wir haben kein warm Wasser mehr.
Die Polizei hat ihr blau Licht eingeschaltet.
Ich bin passiv Raucher.
Der Artikel liegt noch im zentral Lager.
Der schwer Transport wurde vom Logistikunternehmen veranlasst.
Ich brauche frei Raum um mich zu entfalten.
Das Unternehmen bot auch einen direkt Vertrieb an.
Eventuell muss man mit denen direkt Kontakt aufnehmen.
Sie haben direkt Hilfe bekommen.
In Ihrer E-Mail nimmt sie direkt Bezug dadrauf.
Schreiben Sie uns oder nehmen Sie direkt Kontakt unter 040 – 8000 44 3000 mit uns auf.
Sie hatte die original Rechnung nicht mehr, um das Produkt umzutauschen.
Sie betrachtete das gesamt Kunstwerk.
Ein Opel Corsa mit voll Ausstattung.
Dank seines Erfolges war er ein groß Abnehmer für unsere Produkte.
Der Gutachter betrachtete den total Schaden.
Die dunkel Ziffer ist wahrscheinlich um ein vielfaches Höher.
Mein deutsch Lehrer hat mir eine 1 gegeben.
Mein Sohn geht auf eine privat Schule.
Der Bielefelder Gerhard Hoepner pflegte privat Kontakt zu Andreas Meyer, der ins israelische Nahariya ausgewandert war.
Mein privat PKW ist schneller als mein Firmenwagen.
Er befindet sich in einer extrem Situation.
Er verwendete für die Produktion flüssig Kunststoff.
Er kaufte ein fertig Haus.
Er fuhr zu seiner Familie an heilig Abend.
Er versteigerte sein nackt Foto im Internet.
Wegen einer Lungenentzündung verbrachte er eine Woche auf der intensiv Station im Internet.
Das geheim Rezept meiner Großmutter kennt keiner.
Der eigen Geruch ist einzigartig.
Der negativ Zins kostet den deutschen Sparern viel Geld.
Thomas Müller war in dem Spiel ein komplett Ausfall.
Bitte lesen Sie meine initiativ Bewerbung.
Ich habe morgen leider spät Schicht.
Im normal Zustand macht es keine Probleme.
Das Manuskript ist noch im roh Zustand.
Ich habe keinen schwach Punkt.
Er hatte keine Selbst Achtung.
Sie machten kalt Akquise als Vertrieb.
Er hat seinen intim Bereich rasiert.
Sie präsentierte sich in einer kurz Vorstellung.
Das ist eine spitzen Idee!
Das ist ein hinter Halt!
Aus dem Weg, gering Verdiener!
Der Regional Zug fährt in den Bahnhof ein.
Wir haben einen pauschal Urlaub gebucht.
Der Kunde hat viele extra Wünsche.
Ich habe einen real Schulabschluss.
Wir schauen uns das Ganze nochmal im schnell Durchlauf an.
Die Versicherung bietet mir ein sorglos Paket an.
Sie ist eine trans Frau.
Er lässt die gemeldeten Fehler mit sauberen Wikipedia-Texten gegen checken.
Sie hat die Texten gegen gecheckt.
Er hat ihr sehr nahe gestanden.
Er ist mir damit sehr nahe getreten.
Das der Fabrik nahe stehende Haus wird bald abgerissen.
Ich möchte Ihnen nicht zu nahe treten.
Sie sind sich ganz nahe gekommen
Er hat das meist gelesene Buch des Jahres verfasst.
Er ist ein viel gelesener Autor.
Sie hat früher viel gelesen.
Nomen werden immer groß geschrieben.
Verben werden meist klein geschrieben.
Du musst größer schreiben.
Zusammenschreiben wird zusammen geschrieben.
Wir haben Oma zusammen geschrieben.
Zusammen schreiben wir Geschichte!
Tom und ich haben ein Buch zusammen geschrieben.
Er fühlte sich von seinen Freunden wirklich allein gelassen.
Weil er sich allein gelassen fühlte, rächte er sich an ihnen.
Der Unfall, in Folge dessen er ins Krankenhaus musste...
Das Libre Office Dokument enthielt alle Änderungen.
Sie ist ein hübsches blau äugiges Mädchen.
Das ist eine groß artige Idee!
Mein Vater ist sehr groß zügig zu mir.
Wir leben in einer 2 Klassen Gesellschaft.
Das Unternehmen verdiente viel Geld wegen des einmaligen iPhone Angebots.
Darf man innerhalb dieses Gebäudes Fotos machen?
1829 führten laut dem Franziszeischen Kataster innerhalb des heutigen Wiener Stadtgebietes etwa 20 Brücken und Stege über den Wienfluss.
Er hatte mit Alters bedingten Ausfällen zu kämpfen.
Das ist eine Anwendungs basierte Analyse.
Das ist ein Corona-bedingtes Gesetz.
Das ist eine Text basierte Analyse.
Das Getränk basiert auf Alkohol.
Das ist ein PDF basiertes Problem.
Bitte gib mir Bescheid nach dem du fertig bist.
Wir suchen also ein Thema, nach dem wir für die erste Episode Kunstwerke aussuchen.
Bitte weise das Issue mir zu nach dem die Tests erfolgreich waren.
Lass uns einen vor Ort Termin vereinbaren.
Lass uns einen vor-ort Termin vereinbaren.
Ein Popup Radweg ist ein kurzfristig eingerichteter Radweg, der in einer akuten Gefahren- oder Krisensituation schnell für mehr Platz und Sicherheit im Radverkehr sorgen soll.
Ein Popup-Radweg ist ein kurzfristig eingerichteter Radweg, der in einer akuten Gefahren- oder Krisensituation schnell für mehr Platz und Sicherheit im Radverkehr sorgen soll.
Ein Pop Up öffnete sich und zeigte Werbung.
Dieses praktische Werkzeug ist ein Must Have für jeden.
Sie entwarfen einen 5 Punkte Plan, um das Problem zu lösen.
Die S-Bahn fährt im 5 Minuten Takt.
Die S-Bahn fährt im 5 Minuten Abstand.
Am besten mit 5 Minuten Abstand rodeln, sonst wird's drängelig.
Die S-Bahn fährt im 5 Minutentakt.
Sie war 2010 als Au Pair für einige Zeit in Kanada.
In Paris nahm Tom au pair, also für Kost und Logis, aber ohne Lohn, eine Stelle als Hauslehrer an.
Er hat das Browser Add on von LanguageTool installiert.
Er hat das AddOn von LanguageTool im Browser installiert.
Sie können es unter addons.mozilla.org installieren.
Er hat das Add on von LanguageTool im Browser installiert.
Dafür ist ein Addon-Code nötig.
Dafür gibt es eine andere Addon-Version.
Dafür ist ein AddOn-Code nötig.
Dafür muss man die neue Add on Version installieren.
Er hat das Browser Plug in von LanguageTool installiert.
Er hat das Browser Plugin von LanguageTool installiert.
Er hat das Plug in installiert.
Das Haus war das aller schönste im ganzen Ort.
Wir erweitern den Begriff des ggT auf die Menge aller größten gemeinsamen Teiler der Elemente einer Teilmenge eines Ringes.
Sie buchten das Rundum Sorglos Paket.
Sie buchten das Rund um Sorglos Paket.
Sie buchten das rundum-sorglos Paket.
Sie kaufte ganz viel Schnick Schnack.
Die Veranstalter organisierten ein kurzes Get Together am Anfang der Konferenz.
Die Veranstalter organisierten ein kurzes Get-Together am Anfang der Konferenz.
Der Shop bietet eine 14 Tage Geld zurück Garantie.
Der Shop bietet eine 14 Tage Geld-zurück-Garantie.
Der Shop bietet eine 14-Tage Geld zurück Garantie.
Der Shop bietet eine Geld zurück Garantie.
Der Dieb wurde auf der Flucht von der Polizei fest genommen.
Es passiert zu einem fest gelegten Zeitpunkt.
Und das Fest nahm seinen Lauf.
Die Stadt wurde nachts zu einer No Go Area.
Die Stadt wurde nachts zu einer No-Go Area.
Das ist ein no go.
Plugin Hybride sind sehr viel umweltschonender.
Er fährt einen Plugin-Hybrid.
Mit 40 bekam er eine Midlife Crises.
Er ordnete eine rund um die Uhr Bewachung an.
Die ein Kind Politik war eine Politik zur Kontrolle des Bevölkerungswachstums in der Volksrepublik China.
Sie hat extra dafür eine Schritt für Schritt Anleitung erstellt.
Germany’s Next Top Model
Lösche oder benenne “Top Sites”
Unser Ziel ist eine Top Moderne Infrastruktur.
Top Model!
Sie ist ein Top Model.
Das Ergebnis war sehr durch wachsen.
Das waren die Jenigen, die das Feuer auch wieder gelöscht haben.
Wir sollten dem jenigen helfen, der darum bittet.
Wir sollten das jenige tun, was der Anstand gebietet.
Das ist die Schuld des jenigen, der hier geschlampt hat.
Er konnte dies bezüglich nichts sagen.
Sie hat, dank Werbung, viele Besucher auf ihrer Landing Page.
Sie konnten die Verkäufe durch Online Marketing steigern.
Wegen der Corona-Pandemie mussten alle Mitarbeiter aus dem Home Office arbeiten.
Er macht Hochleistungs Sport.
Ich habe sogar einen liebevoll ausgearbeiteten Regenerierungs Plan erhalten, der sich vielversprechend liest.
Die Wirtschafts Weisen.
Wir richten uns nach den Abfahrts Zeiten.
DRSC – Deutsches Rechnungslegungs Standards Committee
Wenn die Auswirkungen des Deutschtums Probleme bereiten.
Denn als Goslings Charakter bei seinem Job als Pianist in einer Bar entsprechende Festtagslieder anstimmen soll, zeigt er sich wenig angetan.
Für weitere Fragen steht das International Relations Office zur Verfügung.
SNA – United Nations System of National Accounts (auch UNSNA)
Seinen Siegelring übergab er Perdikkas, der nach Hephaistions Tod sein engster Vertrauter gewesen war.
Adelungs Wörterbuch hatte einen großen Einfluss auf die deutsche Lexikographie, das genaue Ausmaß ist jedoch relativ wenig bekannt.
Klara Weitsichts Blick fällt auf ...
Deutsche Luftschiffahrts Aktiengesellschaft
So gab es einige Situationen, in denen die beiden Stürmer Unions Innenverteidiger isolieren konnten.
Ich möchte zum nächst möglichen Zeitpunkt kündigen.
In mitten einer Krise ist es meist am schwersten.
Er tat es ihr zu Liebe.
Er tat es ihren Eltern zu Liebe.
Er tat es seinem zu Liebe.
Er tat es ihr zu Liebe, weil er sie liebt.
Deiner Nachricht zu Folge hat es sich erledigt.
Er tat es unseren Eltern zu Liebe, weil er sie liebt.
Diesem Stern, der uns zu Liebe, Gemeinschaft, Frieden, Mitgefühl und Hoffnung führen wird, gilt es zu folgen.
Meinungen zu Folge 8
Die Spannung steigt von Folge zu Folge.
Es wurde darin zu Liebe statt zu Hass aufgerufen.
Der Mann war mut maßlich an der Tat beteiligt.
Die extra dafür eingerichtete Task Force präsentiert heute ihre Untersuchungsergebnisse.
Am 23. Juli 1948 wurde Generalleutnant William H. Tunner Befehlshaber der Combined Airlift Task Force.
Das war letzt endlich seine beste Chance.
Zu guter Letzt endlich mal was Gutes.
Er hat sich mit Drogen voll gedröhnt.
Das war nicht nach zu vollziehen.
Er hat das Problem nach vollzogen.
Ich habe es nicht mehr nach vollziehen können.
In Deutschland beantragte EORI-Nummern werden erst nach Vollziehen des Brexits nach dem 1. November 2019 aktiviert.
Desweiteren werde ich eine Eilmeldung rausschicken.
Wir machen morgen dazu ein Follow Up.
Mehrere FollowUps werden dafür nötig sein.
Wir machen morgen das Go live noch heute Abend.
Wir planen für diese Woche zwei Golives.
Sie besaß mehrere Push up BHs.
Bei H&M kaufte sie einen Push-up-BH.
Sie besaß mehrere Pushup-BHs.
Bei H&M kaufte sie einen Push-up-BH.
Sie besaß mehrere Push ups.
Bei H&M kaufte sie einen Push-up.
Sie besaß mehrere Pushups.
Bei H&M kaufte sie einen Push-up-BH.
Das ist eben falls falsch.
Er traf seinen französisch sprachigen Freund auf einer Reise durchs Elsass.
Die italienisch sprachige Bevölkerung der Schweiz.
Meine Familie ist russisch stämmig.
Die Deutsch Sprachige war gestern am Strand.
Sie testet Language Tool.
Sie testet Language-Tool.
Er hat alles in sich hinein gefressen.
Man kann nicht alles in sich hinein fressen.
Ich biete ein 7 teiliges Set zum Verkauf an.
Ich arbeite an einem 8 Seitigen Aufsatz.
Ich verdiene ein 6 stelliges Gehalt!
Ich habe 2 eckige Klammern verwendet.
Ich habe 5 eckige Kartons besorgt.
Ich kaufe nur 5 prozentige Kochsalzlösung.
Ich biete ein 7teiliges Set zum Verkauf an.
Ich arbeite an einem 8Seitigen Aufsatz.
Ich verdiene ein 6stelliges Gehalt!
Ich kaufe nur 5prozentige Kochsalzlösung.
Eine 20prozentige Lösung.
Selbst bei drei Jährigen hat sich die Motivation verbessert.
Es gab eine fünf sekündige Verzögerung.
Ich biete ein fünf teiliges Set zum Verkauf an.
Ich kaufe nur drei lagiges Toilettenpapier.
Ich kaufe nur fünf prozentige Kochsalzlösung.
Er trank ein Radler beim Apres Ski.
Die Apres Ski Party war ein voller Erfolg.
Die Apres-Ski Party war ein voller Erfolg.
Ich mache einfach Copy and Paste, um die Texte in mein Dokument zu übernehmen.
Ich mache einfach Copy-Paste, um die Texte in mein Dokument zu übernehmen.
Ich mache einfach Drag and Drop, um die Dateien zwischen den Ordnern zu verschieben.
Das Bezahlmodell für TV-Werbung ist meistens Pay per view.
Wir haben noch zwei einhalb Liter Sprit.
Er zahlte mit einem 100 er.
Er fährt einen 7 er BMW.
Ich kaufe es im 2 er Set.
Bitte fress oder sterb!
Friss oder stirb!
Friss und stirb trotzdem!
Am sonsten läuft alles glatt.
An sonnsten läuft alles glatt.
Die Eiweiß reiche Ernährung macht den Unterschied.
Ich habe mich damit schon länger auseinander gesetzt.
Sie hat mich außen vorgelassen.
Wollen wir statt dessen ins Theater?
Zu dem bedauere ich dies.
Ich ging zu dem Laden.
Ich habe in zwischen mehrere Kreditkarten.
Bei m Sturz aus dem 2. Stock verletzte sie sich.
Bei Aufwachen merkte er den Fehler.
Wir sollten das bald nach holen.
Bis lang wurde hier noch kein Fuchs gesichtet.
Schock schwere Not, er hat sich den Arm gebrochen.
Kein Wunder, dass die Zuschauer das Fernsehen satt haben.
Kein Wunder, dass er das Fernsehen satt hat.
Angenehme Wärme wird durch die Gasheizung sicher gestellt.
Du sollst nicht drumherum reden.
Otto-Normalverbraucher legt Wert auf günstige Preise.
Multi-Kulti auf dem Stadtfest.
Da muss man schon auf passen.
Er konnte dort schnell Fußfassen.
Erst mit dem Fußfassen der Dänen auf der Goldküste...
Lass die Finger davon, das Mistzeug bringt dich noch in Teufelsküche.
Im Restaurant "Zur Teufelsküche" steht auf jedem Tisch ein Fläschchen Tabasco.
Hier bei wird sich auf den Lernbereich 4 bezogen.
Ich werde den Link bei Zeiten ergänzen.
Aber bei Zeiten von über 0,1 Sekunde verwackelt das Bild.
Aber bei Zeiten starker Auslastung muss man warten.
Die Mannschaft vergab den Sieg wieso oft in den letzten Spielminuten.
Wieso häufig in den letzten Wochen kam er auch heute zu spät.
Dieser Artikel beantwortet die Frage, wieso häufig Raucher davon betroffen sind.
Wieso oft Raucher davon betroffen sind?
Ich genieße das dolce far niente, seit ich im Ruhestand bin.
Ich habe Urlaub. Dolce far niente, wie der Italiener sagt.
Vor dem in Kraft treten des Vertrags müssen ihn beide Parlamente ratifizieren.
Das Inkrafttreten der Vereinbarung ist an Bedingungen geknüpft.
Bis zum Inkrafttreten vergeht noch ein Jahr.
Er ist durch aus lernfähig.
Ein durchaus lustiges Theaterstück!
Das war nichts destotrotz eine gute Leistung.
Nichts destotrozt müssen wir jetzt los.
Das hat mir gut getan.
Die Kur hat mir wohl getan.
Das kann er genauso gut tun.
Das wird ihm guttun.
Gut getan ist besser als gut gesagt.
Tom fragte sich, wo Maria sei und was sie wohl tue.
Ich halte ihm zu gute, dass er krank ist.
Ich halte dem Mann zu gute, dass er krank ist.
Ihm kam zu gute, dass er durchtrainiert ist.
Das Geld kam auch den Leuten in ihrer Heimat zu gute.
Ich habe ihm zu gute gehalten, dass er krank ist.
Sollten wir ihm etwas zu gute kommen lassen?
Ich habe ihm zugute gehalten, dass er krank ist.
Sollten wir ihm etwas zugute kommen lassen?
Es ist besser, das sein zulassen.
Der Unfall hat alle seine Hoffnungen zu Nichte gemacht.
Der Unfall, der alle seine Hoffnungen zu Nichte machte.
Der Unfall hat alle seine Hoffnungen zunichte gemacht.
Der Unfall, der alles zunichte machte.
Der Unfall machte alle seine Hoffnungen zu Nichte.
Wie intensiv und welcher Art war den bisher der Kontakt zu Nichte und Neffe?
Hier ist schnelle Hilfe von Nöten.
Ich spreche hier wohl gemerkt von Dir!
Ich habe sehr wohl gemerkt, dass Du hier bist.
Das hast du wohl gemerkt, denn du lachst.
Wohlgemerkt habe ich das bestätigt.
Zu allererst mal in Ruhe nachdenken.
Die Migration wurde Plan mäßig durchgeführt.
Ich habe den Plan mäßig durchgeführt.
Ich muss gezwungener maßen in Java programmieren.
Bekannter Maßen sind viele einfach depressiv.
Bald wird er das Amt des Bürgermeisters inne haben.
Das Amt, das er inne hat.
Da steckt viel Know How drin.
Ausbildungsabbruch ist bei Leibe kein Beinbruch
Ausbildungsabbruch ist bei leibe kein Beinbruch
Die werden mal wieder aneinander vorbei reden.
Und erst als der Zug vorbei war, kamen wir am Bahnhof an.
An der Yenidze vorbei führt die Bahnstrecke zwischen Hauptbahnhof und Zentrum.
Am Ort vorbei verlief die Spree.
Vorbei scheint die Zeit, als ...
Unschön, zu mal ich Autoren mag.
Das wird von Mal zu Mal besser.
Sowas esse ich ab und zu mal.
Wir haben zwei jahrelang gesucht.
Wir haben zwei Jahre lang gesucht.
Wir haben mehrere jahrelang gesucht.
Wir haben mehrere Jahre lang gesucht.
Wenn du spät hoch schaltest, kannst du Kraftstoff sparen.
Er ist so wohl schlau als auch dumm.
Ich fühle mich nicht so wohl.
Wir haben eine gewisse Zeitlang gesucht.
Wir haben eine ganze Zeit lang gesucht.
Wir haben eine Zeitlang gesucht.
Wir haben eine Zeit lang gesucht.
Das ein mal eins des Handwerks.
Das „ein mal eins“ des Handwerks.
Das kleine ein mal eins des Handwerks.
Wir haben es acht mal versucht.
Wir haben es hundert tausend mal versucht.
Wir haben es hundert mal versucht.
Das haben wir doch schon drei Mal besprochen!
Wir treffen uns vier bis fünf Mal pro Woche.
Vier mal im Jahr erhalten Sie eine Mitgliederzeitung.
Die verkürzte Form bedeutet halvtredje sinde tyve (halb-drei mal 20).
Wir haben es acht hundertmal versucht.
Wir haben es hundert tausendmal versucht.
Wir haben es ein hundertmal versucht.
Wir haben es ein tausendmal versucht.
Wir haben es ein hundert mal versucht.
Wir haben es ein tausend mal versucht.
Achtmal zwei ist 16.
Achtmal zwei gleich sechzehn.
Achtmal zwei ist gleich sechzehn.
Ich bin ihm zufällig über den weggelaufen.
Ich bin ihm zufällig über den Weggelaufen.
Weil wir ihr aus dem weggingen.
Ich bin ihm aus dem weggegangen.
Ich bin ihm aus dem Weggegangen.
Ich bin weggegangen.
Ein Sprichwort, demzufolge Geld nicht stinkt.
Das Sprichwort, demzufolge Geld nicht stinkt, entspringt einem Irrtum.
Meine Kinder sollen es später mal guthaben!
Du sollst es bei mir guthaben!
Sie haben noch Guthaben auf Ihrem Konto.
Es läuft auf ein entweder oder hinaus.
Es läuft auf ein Entweder – Oder hinaus.
Es läuft auf ein entweder - oder hinaus.
... und noch sehr vielmehr!
... wie sehr vielmehr schon das erste Landrecht hierin von den alten Gebräuchen abweicht.
Das ist vielmehr als nur ein Wort.
Nicht als Professor, sondern vielmehr als Lehrbeauftragter.
Er ist aber kein Professor, sondern ist vielmehr als Lehrbeauftragter beschäftigt.
Wir haben zwei und vierzig Möglichkeiten.
Wir haben zwei und vierzig verschiedene Möglichkeiten.
Wir haben zwei und dreißig verschiedene Möglichkeiten.
Hier kann die Belichtungszeit per kleinem Drehrad zwischen zwei und dreißig Sekunden eingestellt werden.
Er ist herum gelaufen.
Wir haben nur rum gealbert.
Er war zeit Lebens ein armer Schlucker.
Er war Zeit Lebens ein armer Schlucker.
Zeit Lebens war er ein armer Schlucker.
Das ist ihm teuer zustehen gekommen.
Das wird jemand teuer zustehen kommen.
Das kam ihm teuer zustehen.
Das käme jemand teuer zustehen.
Wir hätten eben so gut in der Uni bleiben können.
Wir hätten die Aufgabe eben so oder so lösen können.
Wir hätten genau so gut in der Uni bleiben können.
Die Karten werden genau so ausgeteilt, dass jeder Spieler mindestens drei Karten bekommt und genau drei Karten im Stock verbleiben.
Das sehe ich genau so wie du.
Dein Held, genau so wie Du ihn haben willst.
Der Log in erfordert ein Passwort.
Wie lautet das Log in meines Nutzers?
Sie log in Bezug auf ihr Alter.
Hast du das Log in den Apache Ordner verschoben?
Je größer, um so besser.
Viel leicht gibt es Krieg.
Was da nach kam, war Krieg.
Da rauf kann ich verzichten.
Da nach hat sie mich verlassen.
Wenn Sie da für bezahlen, dann gerne.
Wir versuchen, um 7:45 da zu sein.
Ich konnte da nach nicht wieder einschlafen.
Ich will da ran nicht denken.
Danach hat sie mich verlassen.
Komm da runter!
Kommen Sie da runter!
Die Ruhe nachdem Sturm ist vollkommen.
Was machst du nachdem Abitur?
Seitdem Kampf bin ich müde.
Nachdem Frühstück wurde ich müde.
Nach dem Essen zwei Tabletten.
Trotzdem danke.
Er konnte trotzdem Anwalt werden.
Außerdem Frühstück hat das Hotel noch einiges mehr zu bieten.
Nachdem Frühstück wurde ich müde.
Nach dem Essen zwei Tabletten.
Er konnte trotzdem Anwalt werden.
Nachdem Essen gegen Stuttgart verloren hatte, waren wir geknickt.
Im Schweizer Skiort Zermatt herrscht derzeit Hochbetrieb und trotzdem Stillstand.
Buchmacher in an deren Bundesländern haben eine Genehmigung.
Man konnte traurig oder fröhlich werden, je nach dem jeweiligen Gemütszustand.
Man konnte traurig oder fröhlich werden, je nach dem betrachteten Zustand.
Man konnte traurig oder fröhlich werden, je nach dem vom Lehrer betrachteten Zustand.
Man konnte traurig oder fröhlich werden, je nach dem Zustand.
Man konnte traurig oder fröhlich werden, je nach dem.
Da mit er nicht umfällt, binden wir den Baum fest.
Da mit können wir das Problem lösen.
Da mit kannst du den Fleck aufwischen.
Wir sind schon soweit gekommen.
Er sah Wüste soweit seine Augen reichten.
Wir sind schon soweit gekommen.
Das sieht soweit gut aus.
Abgesehen von Word, wofür Sie soweit ich weiß keine Lizenz haben, sollten die Programme laufen.
Soweit, so gut.
So weit ich es beurteilen kann, ist es falsch.
So weit ich das Ganze beurteilen kann, ist es falsch.
Überall Tulpen, soweit das Auge reicht.
Es geht ihm soweit gut.
Das sieht doch soweit gut aus.
Das Gute liegt oft sofern.
So fern du tust, was ich sage, ist alles gut.
Wir sind schon solange hier.
Er kaufte solang Kaugummis, wie er Geld hatte.
Solange er lebt, so lange wird er kämpfen.
Ich werde solange wie möglich warten.
So lange er lebt, so lange wird er kämpfen.
Solange er lebt, so lange wird er kämpfen.
So lang er lebt, so lang wird er kämpfen.
Nach dem er sie gesehen hatte, war er glücklich.
Seit dem er gewonnen hat, ist er nicht zu bremsen.
Seit dem Essen bin ich müde.
Nach dem er gewonnen hatte, war er nicht zu bremsen.
Nach dem dieser gewonnen hatte, war er nicht zu bremsen.
Nach dem Essen zwei Tabletten.
Nach dem der Spieler gewonnen hatte, war er nicht zu bremsen.
Wir haben endlich gewonnen, nach dem wir uns kontinuierlich verbessert haben.
Ich habe den Schlüssel gefunden, nach dem ich die ganze Zeit gesucht hatte.
Ich habe genau das gefunden, nach dem du gesucht hast.
Das wird das Buch sein, nach dem er sucht.
Es scheint, dass es Toms Absicht gewesen war, Maria den Kredit zu gewähren, nach dem sie gesucht hatte.
Ludwig von Köchel, nach dem es benannt ist, erstellte dieses Verzeichnis.
Erst nach dem ich nachgefragt habe, hat man mir das bestätigt.
Wir sollten sobald wie möglich anfangen.
Ich hoffe, wir sehen uns sobald nicht wieder.
Ich hoffe, wir sehen uns nicht sobald wieder.
So bald sollten wir nicht fahren.
So bald das Wetter besser wird, brechen wir auf.
Wir brechen auf, so bald das Wetter besser wird.
Wird es einen Preis geben?
Das haben wir preis geben müssen.
Sie wollte das Versteck nicht preis geben.
Sie wollte das Versteck nicht Preis geben.
Sie hat es Preis gegeben.
Wird es einen Preis geben?
Sie gab es nicht Preis.
Sie gab das Versteck nicht Preis.
Sie gab ihm den Preis.
Probleme gab es beim Preis: Er war zu hoch.
Diesen gab es als Preis.
In den südost asiatischen Ländern.
Wir haben einen Pflege Fall zu versorgen.
Ohne Bar Geld gehe ich ungern aus dem Haus.
Ich zahle immer mit Bar Geld.
Ich gebe an der Bar Geld aus.
Wir haben eine Viel-Zahl innovativer Konstruktionen gesehen.
Wir haben eine viel zahl innovativer Konstruktionen gesehen.
Wir haben eine viel Zahl innovativer Konstruktionen gesehen.
Wir haben aus nach Lässigkeit etwas übersehen.
Mein Gesicht war ein einziges Frage Zeichen.
Die meist gestreamte Netflix-Serie 2019 war "The Witcher".
Der Artikel Halbwissen ist sicherlich nicht eines der meist gesuchten Wörter auf Wikipedia, aber er gibt einige gute Denkanstöße zum Thema Realität und empfundene Wirklichkeit.
Das meistgeklickte Suchergebnis auf Google.
Das war zu meist verbreitet im Norden von Europa.
Ich wollte nur darauf hin weisen.
Ich weise daraufhin, dass das schwierig wird.
Ich wollte nur darauf hinweisen.
Ich wollte nur daraufhin weisen, dass das schwierig wird.
Wir waren die Zweitbesten.
Sie war die zweit beste Läuferin.
Er trägt heute ein und den Selben Pullover wie gestern.
Den selben Pullover trägt er heute.
In typischer Weise hat er das getan.
Doch möglicherweise ist die Gelbphase der Ampel zu kurz eingestellt.
Doch möglicher Weise ist die Gelbphase zu kurz eingestellt.
Er hat sich in lustiger Weise vorgestellt.
Es kann in für jedes Element absolut typischer Weise nachgewiesen werden.
Möglicher Weise ist die Gelbphase zu kurz eingestellt.
Diese Fehler werden zu Teil bereits erkannt.
Mir wurde eine große Ehre zu teil.
Das offene Ende, das später den Übergang zu Teil zwei bildete, war eher scherzweise gedacht.
Das offene Ende, das später den Übergang zu Teil 2 bildete, war eher scherzweise gedacht.
Rund um zufrieden.
Die Diskussion drehte sich rund um eine geplante Asylunterkunft.
Die Vorwürfe rund um mutmaßliche Bilanzfälschungen konnten nicht entlastet werden.
Als Danke schön überreichen wir Dir dieses kleine Präsent.
Als kleines Danke schön überreichen wir Dir dieses Präsent.
Als kleines „Danke schön“ überreichen wir Dir dieses Präsent.
Nimm zum bei Spiel Dirk: Er ist einfach langweilig.
Beim Haare schneiden kommen mir die besten Einfälle.
Danke für das Haare schneiden.
Beim Ski springen gewinnt immer der, der am weitesten kommt.
Beim Wasserski fahren hat man eine Menge Spaß.
Beim Korrektur lesen kommen mir die besten Einfälle.
Danke für das Korrektur lesen.
Beim Auto fahren kommen mir die besten Einfälle.
Zum Briefeschreiben war er immer zu faul.
Beim Briefe schreiben kommen mir die besten Einfälle.
Zum Blumengießen war er immer zu faul.
Beim Blumen gießen kommen mir die besten Einfälle.
Danke für das Blumen gießen.
Zum Zähneputzen war er immer zu faul.
Beim Zähne putzen kommen mir die besten Einfälle.
Danke für das Auto waschen.
Zum Händewaschen war er immer zu faul.
Beim Hände waschen sollte man Seife verwenden.
Schöne Sachen zum Selber machen.
Schöne Sachen zum selber Machen.
Beim Probe fahren habe ich einen Unfall gebaut.
Wir treffen uns zum Kaffee trinken.
Beim Gassi gehen ist mein Hund wild geworden.
Beim Spazieren gehen ist mein Hund wild geworden.
Danke für das Gassi gehen mit meinem Hund.
Danke fürs Daumen drücken.
Danke für das Daumen drücken.
Danke fürs Streit schlichten.
Danke für das Streit schlichten.
Wir sind zum Abend essen verabredet.
Ich möchte keine Würste zum Mittag essen.
Danke für das Abend essen.
Danke fürs Bescheid geben.
Danke für das Bescheid geben.
Ich werde vor dem Schlafen gehen noch einen Film schauen.
Ich werde vorm Schlafen gehen noch einen Film schauen.
Aufgabe war es, die Daten zu er fassen.
Hinter alle dem steht die Universität.
Er tat es trotz dem.
Er tat es trotz dem Urteils.
Das wird recht langsam vonstatten gehen.
Das wird recht langsam von statten gehen.
Das ging recht langsam von statten.
Das ist weit aus besser als das andere.
Ihr müsst wo anders danach suchen.
Ihr müsst die richtige Reihen folge beachten.
Zuerst wussten wir nicht so recht, was wir tun sollten.
Zu erst wussten wir nicht, was wir überhaupt tun sollten.
Wo das Fest das statt findet, ist noch nicht klar.
Das habe ich von vornherein geahnt.
Er kam vorne herein.
Er kam vorneherein.
Das habe ich im vor hinein geahnt.
Das habe ich erst im nach hinein erfahren.
Wir standen unter Zeit Druck.
Bier ist im kühl Schrank.
Wir fuhren mit Voll Gas.
Bier zum Früh Stück.
Das geht im Hand umdrehen.
Er wurde in Hand schellen abgeführt.
Sie brachte alles durch einander.
Sie sind für einander bestimmt.
Am Dienstag abend geht es rund!
Am Dienstag Abend geht es rund!
Berlin, Alexanderplatz, Montag Morgen.
Ihr könnt uns Dienstag Abend besuchen.
Der Überfall fand Dienstag Abend statt.
Wie jeden Freitag Nachmittag werde ich Feierabend machen.
Wir treffen uns wie jeden Freitag und Samstag Nachmittag zum Sport.
Wir treffen uns wie jeden Freitag und Samstag und Sonntag Nachmittag zum Sport.
Wir treffen uns wie jeden Freitag Samstag Nachmittag zum Sport.
Wir treffen uns wie jeden Freitag Samstag und Sonntag Nachmittag zum Sport.
Wir treffen uns Dienstag abends.
Des wegen fuhren sie nach Hause.
Die Strafe des wegen Mordes vorbestraften Verbrechers wird hoch ausfallen.
Sie ist die Nachfolgerin des wegen der Spitzel-Affäre zurückgetretenen Ministers.
Wir sollten den Kontakt aufrecht erhalten.
Die Überweisung ist direkt vom eigenen Konto aus zu tätigen.
Ist es gut, Geld aus zu geben?
Ist es gut unter zu gehen?
Sie können versuchen, es von der CD aus zu installieren
… um so Angriffe von Frankreich aus zu verhindern.
Dort lernt man, selbst einen Toaster von Grund auf zu bauen.
Dann hören die Tröpfchen irgendwann auf zu wachsen.
Sie haben nicht vor zu gehen.
Ich schlug vor zu warten.
Er hatte nämlich nicht vor zu bremsen.
Die beiden sind so was vonzubeneiden.
Es macht mir nichts aus zu stehen.
Auf zu frischen Taten!
Ich hoffe, es macht dir nichts aus zu laufen.
Tom begann auf und ab zu gehen.
Sein Plan war, den Putsch vom „Bendlerblock“ aus zu dirigieren.
Wir hörten auf zu bauen.
Wir begannen aufzubauen.
Wir begannen damit, den Messestand auf zu bauen.
Wir fingen an zu heulen.
Fang nicht an zu heulen.
Sie begannen, den Mond anzuheulen.
Wir beschlossen an zu fangen.
..., um sie der Reihe nach zu holen.
..., um den Unterricht nach zu holen.
..., um darüber hinweg zu kommen.
Er ergriff die Kurbel, um zu drehen.
Sie begannen, sich um zu drehen.
Er versprach, mich bald ein zu arbeiten.
Er versprach, mich dort hin zu bringen.
Er versprach, mich dort hinein zu bringen.
Er versprach, mich hier herein zu bringen.
Er versuchte, es hinunter zu ziehen.
Er versuchte, es fest zu binden.
Statt ihn fest zu nageln, musste er ihn laufen lassen.
Das ist kein Grund los zu brüllen.
Das ist eine seltsame Methode, sich fort zu bewegen.
Er griff nach dem Mantel, um zu gehen.
Es ist nicht leicht, damit um zu gehen.
Das ist ihm wohl nicht zu zu muten.
Er versuchte es zurechtzurücken.
Er versuchte zu Recht, es zu biegen.
Er versuchte es zurecht zu biegen.
Es gibt keinen Grund, die Schülerin zurecht zu weisen.
Er versuchte zurechtzukommen.
Er versuchte zu Recht zu kommen.
Er versuchte vergeblich, damit zurecht zukommen.
Er versuchte zurechtzukommen.
Das sind Dinge, die mir zu Recht zukommen.
Er versuchte vergeblich, damit zu recht zukommen.
Alle Nase lang landen verquere Sprüche im Postfach.
Alle Nasen lang landen verquere Sprüche im Postfach.
Alle Nas lang landen verquere Sprüche im Postfach.
Alle Naselang landen verquere Sprüche im Postfach.
Alle Nasenlang landen verquere Sprüche im Postfach.
Alle Naslang landen verquere Sprüche im Postfach.
Er hat klar gemacht, dass er es nicht will.
Er hat sie irre gemacht.
Er hat für die Zukunft nicht schwarz gesehen.
Man erwischte ihn schwarz arbeitend.
Das gleiche Kleid habe ich schon in Schwarz gesehen.
Wir nehmen die Herausforderung an, ohne schwarz zu sehen.
Anstatt schwarz zu arbeiten, solltest du Bewerbungen schreiben.
Nach dieser Äußerung habe ich nur noch rot gesehen.
Was auch immer passiert, rot sehe ich nie.
Das gleiche Kleid habe ich schon in Rot gesehen.
Statt rot zu sehen, zähle erst bis zehn.
Man sollte diese Gefahr nicht klein reden.
Statt Gefahren klein zu reden, sollte man sie akzeptieren.
Die Beweise wurden sicher gestellt.
Man braucht einen Beschluss, um die Beweise sicher zu stellen.
Sein Geständnis hat sie kalt gelassen.
Sie hat ihn kalt gestellt.
Er hat den Teig kalt gestellt.
Wir treffen sie Berg aufwärts von hier.
Konnte die Polizei den Verdächtigen fest nageln?
Wenn der Papst ihn heilig spricht, ist das schön.
Statt ihn heilig zu sprechen, musste er ihn laufen lassen.
In Zukunft müssen wir kürzer treten.
Statt kürzer zu treten, steigerte er seine Ausgaben.
Warum hat er sich damit zufrieden gegeben?
Statt sich zufrieden zu geben, forderte er mehr.
Wie konnte er das nur gut heißen?
Statt es gut zu heißen, muss man es kritisieren.
Der Arzt hat ihn krank geschrieben?
Ich muss mich leider krank melden?
Er hat sich mit Kaffee wachgehalten.
Er hat die Erinnerung an die Schrecken des Krieges wach gehalten.
Falls du ab sagst, werden sie dich töten.
Er hat den Vertrag gestern unter schrieben.
Wir haben uns gut unter halten.
Seine Unschuld vor gebend wurde er freigesprochen.
Nachdem er das vor geschlagen hatte, applaudierte man.
Wenn du nicht vor hast zu helfen, brauchst du hier nicht herumzustehen und zu meckern.
Was sollte ich eurer Meinung nach schreiben?
Tom und Maria haben viele ihrer Lieder zusammen geschrieben.
Wenn ich gute Argumente vor bringe, wird er mir helfen.
Als sie los gingen, merkten sie, dass etwas nicht stimmte.
Das habe ich von Anfang an gesagt.
Los geht's!
Als Antiquar spezialisierst du dich auf gebrauchte, alte und vergriffene Bücher.
Als Antiquar spezialisierst du dich auf gebrauchte und vergriffene Bücher.
Er ist nach wie vor beschäftigt.
Zu diesem Zweck werden sie in Gewächshäusern unter kontrollierten Bedingungen gezüchtet.
Sie beugt UV-bedingter Hautalterung vor dank Tahiti-Vanille.
Die meiste Angst hat der Mensch vor erdachten Gefahren.
Den ganzen Tag über freuten sie sich.
Die Welt braucht mehr an demütigen Genies.
Den Kinderwagen vor sich her schiebend, folgt er seiner Frau im Strom der Gläubigen.
Die einzige Frage ist nun, wie wir an genügend Geld kommen
Von weit weg hörte man ein leises Wimmern.
Sie fing an fernzusehen.
Das ist Unsinn; hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Denn hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Nun muss ich es nur noch auf köcheln einstellen, so dass es nicht noch mehr kocht, bevor alle kommen.
Das ist Unsinn; und hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Ich will ihn nicht außen vor lassen.
Wir treffen uns auf skype.
Es warten vielfältige Tätigkeiten auf engagierte Mitstreiter.
Klinge unter fließend heißem Wasser einfach abspülen.
Klick mal auf maximieren.
Er hat nicht vor unter zu gehen.
Er plante, das Amt nieder zu legen.
Zu allem Übel fing es an zu schneien.
Ich werde alle Unterlagen bereit stellen.
Es ist wichtig, dass du ab 5 Uhr bereit stehst.
Ein Schrank, in dem Bücher bereit standen.
Es ist wichtig, alle Unterlagen bereit zu stellen.
Falls er es zu lässt, sind wir machtlos.
Wenn er es zu gibt, erhält er eine mildere Strafe.
Er hat viel zu gelassen.
Bayer hat auch in der Defensive nicht so viel zu gelassen wie noch zu Beginn dieser Saison.
Es wäre besser, es zu lassen.
Er reagierte viel zu gelassen.
Als er vor fuhr, wichen die anderen zurück.
Dass es bereits stand hielt ihn nicht davon ab es neu zu bauen.
Es hat dem Angriff nicht stand gehalten.
Die Nebenkosten sind nicht in begriffen.
Die Nebenkosten sind im Preis in begriffen.
Ich maß regelte sie sofort.
Ich muss maß halten.
Ich muss Maß halten.
Ich schlaf wandelte als Kind.
Beim Schlaf wandeln verletzte sie sich.
Das wird schon schief gehen!
Es ist alles schief gelaufen!
Es ist alles glatt gelaufen!
Wenn das schief geht, haben wir ein Problem.
Das Gemisch ist hoch explosiv!
Er hat ein hoch effizientes Heilmittel entwickelt.
Dieser Monitor erlaubt eine hoch detaillierte Darstellung.
Das war eine hoch angenehme Begegnung.
Dort wird dann hoch qualifiziertes Personal benötigt.
Wir arbeiten mit hoch radioaktiven Substanzen.
Hier forschen hoch spezialisierte Wissenschaftler*innen.
Die Bombe ist hoch gegangen.
Wie hoch kannst Du springen?
Maximal 60 Meter hoch dürfe ein Gebäude an diesem Standort werden.
Manche Pferde können sehr hoch springen.
So hoch kann ich nicht singen.
Der schwer hörige Zeuge hat alles beobachtet.
Der Verkauf ist ihm sehr schwer gefallen.
Wenn du dich schon damit schwer tust, wirst du die Prüfung nicht schaffen.
An hand dieses Beispiels zeigte er es.
Er war verletzt an an Hand und Arm.
Er ist zwei facher Weltmeister.
Er ist 2 facher Weltmeister.
Er besitzt sechs hundert Briefmarken.
Zwei Hundert Dollar sind eine Menge für mich.
Er hat sechshundertmal angerufen.
Er besitzt sechs und zwanzig Immobilien.
Sechs und vier macht zehn.
Hier kann die Belichtungszeit per kleinem Drehrad zwischen zwei und dreißig Sekunden eingestellt werden.
Ein Hundert Dollar sind eine Menge für mich.
Ich habe ihm ein hundert Dollar gegeben.
In der Region wurde ein tausend Kilometer großer Himmelskörper entdeckt.
Es handelte sich um ein hundert Jahre altes Haus.
Er besitzt sechs und zwanzig tausend Dollar.
Er besitzt neun zehn Immobilien.
Hier kann die Belichtungszeit per kleinem Drehrad zwischen zwei und zehn Sekunden eingestellt werden.
Er besitzt sechs und zwanzig Immobilien.
Sechs und vier macht zehn.
Hier kann die Belichtungszeit per kleinem Drehrad zwischen zwei und dreißig Sekunden eingestellt werden.
Ein Hundert Dollar sind eine Menge für mich.
Ich habe ihm ein hundert Dollar gegeben.
Er besitzt sechs hundert Briefmarken.
Zwei Hundert Dollar sind eine Menge für mich.
Er hat sechshundertmal angerufen.
In der Region wurde ein tausend Kilometer großer Himmelskörper entdeckt.
Es handelte sich um ein hundert Jahre altes Haus.
In der Region wurden zwölf tausend Kilometer große Himmelskörper entdeckt.
Es handelte sich um drei hundert Jahre alte Häuser.
Meine Einschulung war im Jahr zweitausend zwei.
Die Einschulung meiner Oma war neunzehnhundert achtzehn.
Zehntausend plus fünftausendundfünf Cent ergeben fünfzehntausend und fünf Cent.
Aber neunundneunzig tausendneunhundertneunundneunzig ist eine große Zahl.
Er besitzt sechs und zwanzig tausend Dollar.
Er besitzt sechs und zwanzig tausendeinhundert Dollar.
Das macht insgesamt hundert acht und zwanzig Euro.
Das macht insgesamt hundert drei zehn Euro.
Es gelang ihm, hinzu den Türen zu torkeln.
Sie hatte das Buch bereits zurück gegeben.
Wir müssen den Weg zurück finden.
Wir müssen die Strecke langsam zurück gehen.
Die letzte Bahn zurück geht um 22:38.
Sie sind mit dem Auto nach Paris und zurück gefahren.
Er hat die Fahrt mit der Dampflokomotive von Nürnberg nach Fürth und zurück durchgeführt.
Es wird kein Zurück geben.
Der Blick zurück lehrt uns eines:...
..., als dass es ein Zurück geben könne.
Noch weiter zurück liegt das Fest.
Sie hatte das Buch bereits hervor geholt.
Kannst du ihn bitte rein lassen?
Kannst du ihn bitte rüber lassen?
Kannst du ihn bitte runter lassen?
Sie haben laut herum geschrien.
Wir werden nicht umhin kommen, eine Erklärung abzugeben.
Gleich die Straße rüber liegt ein kleines Cafe.
Gleich die Straße runter liegt der kleine Laden.
Um den Bauernhof herum bestellen sie die Felder.
Er hat den Pullover verkehrt herum angezogen.
Die chirurgischen Instrumente muss man absolut rein aufbewahren.
Wir müssen die Luft rein halten.
Man kommt nicht umhin einzuräumen, dass dieser Ausspruch absurd ist.
Er wollte das Zimmer ordentlich rein machen.
Wir sollten ihn hierher holen.
Würden Sie sich bitte dazu stellen?
Er hat ihr hinterher spioniert.
Man sollte das hinter fragen.
Auf diesem schmalen Pfad sollte man hintereinander laufen.
Er ist bereits hinein gegangen.
Das ist Unsinn; hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Denn hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Das ist Unsinn; und hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Das ist Unsinn; und hinzu kommt, dass es gelogen ist.
Er wird durch den kompletten Produktlebenszyklus hinweg ergänzt und angepasst.
Er ist bereits voraus gegangen.
Er wollte es nicht vorweg nehmen.
Von der Menge wurde sie vorwärts gedrängt.
Der Junge hat sich über geben.
Sie hat sich hat den Fuß über dehnt.
Jahrhunderte über schlief das Ungeheuer in seiner Höhle.
Sie haben die gesamte Nachkriegszeit über verbissen für eine Rehabilitierung gekämpft.
Er, der uns das gesamte Projekt über begleiten wird, ist ein Experte.
Die Farbe reicht von rot über weiß, hell- bis goldgelb.
Andreas freute sich, das zuhören.
Andreas freute sich, das zu hören.
Andreas freute sich, es zuhören.
Er kann sich das Zuhören sparen.
Ich bemühe mich, das zumachen.
Ich weigere mich, das zubuchen.
Sie bemühten sich, es zuraten.
Andreas freute sich, zuhören, dass es ihr gut geht.
Andreas freut sich zu hören, dass alles in Ordnung ist.
Andreas freute sich, zuhören, dass der 1. FC Köln gewonnen hatte.
Ich bemühe mich, zumachen, was du von mir verlangst.
Ich weigere mich, zubuchen, bevor du Urlaub eingereicht hast.
Sie bemühten sich, zuraten, hinter welcher Tür sich der Preis befand.
Es freute ihn, zuhören, dass es ihr gut geht.
Es freute ihn zu hören, dass alles in Ordnung war.
Es ärgert mich zuhören, dass er das getan hat.
Es freut ihn, zuhören, dass St. Pauli gewonnen hat.
Es gelang mir, zumachen, was notwendig war.
Es verängstigt mich, zubuchen, bevor der Urlaub genehmigt ist.
Es mühte sie, zuraten, was er damit meinte.
Ich weigere mich, Zusagen, die ich nicht einhalten kann, an die Studenten zu verschicken.
Es freute ihn, das zuhören.
Es freut ihn das zuhören.
Es ärgert mich das zuhören.
Es freut ihn, es zuhören.
Es gelang mir, das zumachen.
Es beschäftigte mich, das zubuchen.
Es mühte sie, es zuraten.
Abends werden Salsa und andere lateinische Tänze um 20 Uhr getanzt.
die Geschichte der lateinischen Tänze
Die 5000 lange Strecke schaffte sie in fünf Wochen.
Die 2 hohe Hürde wurde ihm zum Verhängnis.
Aber morgen schien die Sonne.
Morgen wird die Sonne scheinen.
Morgen scheint die Sonne.
Er hat seine Abreise auf morgen verschoben.
Aber morgen sollten wir trotzdem besser früher aufstehen.
Morgen schien die Sonne.
Morgen wird die Sonne scheinen.
Morgen scheint die Sonne.
Morgen sollte die Sonne scheinen.
Nächstes Wochenende schien die Sonne.
Nächstes Wochenende wird die Sonne scheinen.
Nächstes Wochenende scheint die Sonne.
Vorvorgestern besucht er seine Oma.
Gestern schneit es ein wenig.
Bei seinem Abgang gestern tönt er anders, verbittert, geknickt.
Ich habe mein Rad gestern repariert.
Rate mal, wer mich gestern besucht hat.
Yoko ging gestern einkaufen.
Mein Auto, das gestern stehen blieb.
Seit gestern schneit es.
Wer im Gestern lebt, verpasst das Heute.
Das Telefonat von vorhin darf niemand mitbekommen.
Wenn aus dem Morgen ich ins Gestern blicke, bin ich auch schlau.
Gestern bestellt, heute da.
Das mit gestern tut mir so leid.
Das gestern tut mir leid.
Wir möchten heute das Gestern feiern.
Das mit gestern tut mir Leid.
Gestern willst du sechzehn Stunden am Stück gearbeitet haben?
Das von gestern tut mir leid.
Das Schweigen von gestern rechtfertigt nie das Schweigen von heute.
Ein realistisches Szenario, wie eine Äußerung des russischen Vize-Ministerpräsidenten Alexander Nowak von gestern nahelegt.
Letzten Montag schneit es ein wenig.
Am letzten Freitag soll es schneien.
Ich habe mein Rad letzte Woche repariert.
Ich musste mein Rad letztes Wochenende reparieren.
Rate mal, wer mich letzten Mittwoch besucht hat.
Yoko ging vorletzte Woche einkaufen.
Nach Bruno Mars im letzten Jahr darf jetzt Katy Perry in die Fußstapfen so klangvoller Namen wie Michael Jackson, Tina Turner oder den Rolling Stones treten.
Seit dem letzten Montag arbeitet er wieder.
Das schwere Spiel vom letzten Wochenende sitzt der Mannschaft noch in den Knochen.
Gehe dorthin spazieren, wohin er in der letzten Woche spazieren gegangen ist.
Genau wie im letzen Jahr gibt es nun auch wieder eine Bühne.
Der Fehler tritt auf, nachdem die Updates der letzten Woche installiert wurden.
Ich habe das Programm noch letzte Woche benutzt.
Obwohl wir das System im letzten Jahr kennen und schätzen gelernt haben, machen wir gleich den Fehler, die roten KP für Wanderer mit den grünen für Radfahrer zu mischen.
In dem Labor wurden menschliche Experimente durchgeführt.
In dem Labor wurden Experimente an Menschen durchgeführt.
In dem Labor wurde ein menschliches Experiment durchgeführt.
In dem Labor wurde ein Experiment an Menschen durchgeführt.
Stellenangebot Physiotherapeutin oder Masseuse in München
https://www.korrekturen.de/beliebte_fehler/masseuse.shtml
Teufelskreislauf, ich komme nicht mehr raus
Wir werden diese Hürden umschiffen.
Wir werden diese Klippe umschiffen.
Wir werden diese Klippen überspringen.
Dieser Erlass ist seit letztem Samstag in Kraft getreten.
Sodass eine Erhöhung – die Erste seit 2009 – zum Jahr 2021 in Kraft treten kann.
Die runden Ecken sind hübsch.
Alljährlich treffen sich in Lindau viele Nobelpreisgewinner.
Die Lindauer Nobelpreisgewinnertagung findet jährlich statt.
Er spricht fliesend Französisch.
Er spricht Französisch fliesend.
Die Wurzel aus 9 ist 3.
Gestern war es doppelt so warm wie heute.
Am Nordpol ist es dreimal so kalt wie in Deutschland.
Der Winter 20222 verspricht höhere Umsätze.
Die Wintersaison 20222 verspricht höhere Umsätze.
Im Winter 20211 rechnen wir mit steigenden Besucherzahlen.
Im Winter 2021 rechnen wir mit steigenden Besucherzahlen.
Ab Okt. 20211 rechnen wir mit steigenden Besucherzahlen.
Ab Okt. 2021 rechnen wir mit steigenden Besucherzahlen.
Wir haben am 7.8.2025 den Kunden informiert.
Ich habe am 7.8.2025 den Kunden informiert.
Wir haben am 7.8.2025 um 12:00 Uhr den Kunden informiert.
Wir haben am 7.8.2010 den Kunden informiert.
Gestern habe ich Kuchen gegessen.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informiert haben.
Ich habe mich zum 1.1.2020 beworben.
Ich habe Ihr Abo jetzt gekündigt: Es wird nach dem 21.03.2021 nicht mehr automatisch verlängert.
Wir sind am 7.8.2025 zum Kunden geflogen.
Ich bin am 7.8.2025 schwimmen gewesen.
Wir sind am 7.8.2025 um 12:00 Uhr zum Kunden geflogen.
Die Reise ist für den 16.08.2021 geplant.
Wir waren am 7.8.2010 zum Kunden geflogen.
Ich bin am 7.8.2025 im Urlaub.
Gestern war ich Kuchen essen.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informiert haben.
Ihr Abo ist jetzt gekündigt und wird nach dem 15.04.2020 nicht mehr automatisch verlängert.
Es ist angedacht, über eine Absage bis zu den Ferien (31.05.2021) zu entscheiden.
Er war am 7.8.2025 um 12:00 Uhr schwimmen.
Wir waren am 7.8.2010 zum Kunden geflogen.
Ich bin am 7.8.2025 im Urlaub.
Gestern war ich Kuchen essen.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7.8.2025 den Kunden informiert haben.
Ihr Abo ist jetzt gekündigt und wird nach dem 15.04.2020 nicht mehr automatisch verlängert.
Es ist angedacht, über eine Absage bis zu den Ferien (31.05.2021) zu entscheiden.
Ich war am 7.8.2025 im Pool.
Ich schwamm am 7.8.2025 um 12 Uhr im Pool.
Ich war am 7.8.2010 im Pool.
Ich bin am 7.8.2025 im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Am 7.8.2025 haben wir den Kunden informiert.
Am 7.8.2025 habe ich den Kunden informiert.
Am 7.8.2025 um 12:00 Uhr haben wir den Kunden informiert.
Am 7.8.2010 haben wir den Kunden informiert.
Ich habe gestern Kuchen gegessen.
Am 7.8.2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7.8.2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 7.8.2025 sind wir zum Kunden geflogen.
Am 7.8.2025 war ich schwimmen.
Am 7.8.2025 um 12:00 Uhr sind wir zum Kunden geflogen.
Am 7.8.2025 um 12:00 Uhr war er schwimmen.
Am 7.8.2010 waren wir zum Kunden geflogen.
Am 7.8.2025 bin ich im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Am 7.8.2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7.8.2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 12.12.2023 wird es unter Umständen möglich sein.
Am 7.8.2025 war ich im Pool.
Am 7.8.2025 um 12 Uhr schwamm ich im Pool.
Am 7.8.2010 war ich im Pool.
Am 7.8.2025 bin ich im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Die angekündigte Wartung für den 14.11.2030 wird verschoben.
Wir haben am 7. Feb. 2025 den Kunden informiert.
Wir haben am 7. Aug. 2025 den Kunden informiert.
Wir haben am 7. Sep. 2025 um 12:00 Uhr den Kunden informiert.
Wir haben am 7. Feb. 2010 den Kunden informiert.
Ich habe gestern Kuchen gegessen.
Wir werden am 7. Feb. 2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7. Feb. 2025 den Kunden informiert haben.
Wir sind am 7. Feb. 2025 zum Kunden geflogen.
Ich war am 7. Aug. 2025 in den Urlaub geflogen.
Wir waren am 7. Sep. 2025 um 12:00 Uhr zum Kunden geflogen.
Wir sind am 7. Feb. 2010 zum Kunden geflogen.
Ich war gestern Kuchen essen.
Ich bin am 7. Aug. 2025 im Urlaub.
Wir werden am 7. Feb. 2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7. Feb. 2025 den Kunden informiert haben.
Ich war am 7. Feb. 2025 im Pool.
Ich schwamm am 7. Feb. 2025 um 12 Uhr im Pool.
Ich war am 7. Aug. 2010 im Pool.
Ich bin am 7. Aug. 2025 im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Am 7. Feb. 2025 haben wir den Kunden informiert.
Am 7. Aug. 2025 habe ich den Kunden informiert.
Am 7. Sep. 2025 um 12:00 Uhr haben wir den Kunden informiert.
Am 7. Feb. 2010 haben wir den Kunden informiert.
Ich habe gestern Kuchen gegessen.
Am 7. Feb. 2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7. Feb. 2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 7. Feb. 2025 sind wir zum Kunden geflogen.
Am 7. Aug. 2025 war ich in Urlaub geflogen.
Am 7. Sep. 2025 um 12:00 Uhr waren wir zum Kunden geflogen.
Am 7. Feb. 2010 sind wir zum Kunden geflogen.
Ich war gestern Kuchen essen.
Am 7. Aug. 2025 bin ich im Urlaub.
Am 7. Feb. 2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7. Feb. 2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 12. Dez. 2023 wird es unter Umständen möglich sein.
Am 7. Feb. 2025 war ich im Pool.
Am 7. Feb. 2025 um 12 Uhr schwamm ich im Pool.
Am 7. Aug. 2010 war ich im Pool.
Am 7. Aug. 2025 bin ich im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Wir haben am 7. Februar 2025 den Kunden informiert.
Ich habe den Kunden am 7. Februar 2025 informiert.
Wir haben am 7. Februar 2025 um 12:00 Uhr den Kunden informiert.
Wir haben am 7. Februar 2010 den Kunden informiert.
Ich habe gestern Kuchen gegessen.
Wir werden am 7. Februar 2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7. Februar 2025 den Kunden informiert haben.
Ich habe die Veranstaltung auf den 13. Oktober 2025 verschoben.
Wir sind am 7. Februar 2025 zum Kunden geflogen.
Ich war am 7. August 2025 in den Urlaub geflogen.
Wir waren am 7. September 2025 um 12:00 Uhr zum Kunden geflogen.
Wir sind am 7. Februar 2010 zum Kunden geflogen.
Ich war gestern Kuchen essen.
Ich bin am 7. August 2025 im Urlaub.
Wir werden am 7. Februar 2025 den Kunden informieren.
Wir werden am 7. Februar 2025 den Kunden informiert haben.
Am 7. Februar 2025 war ich im Pool.
Am 7. Februar 2025 um 12 Uhr schwamm ich im Pool.
Am 7. August 2010 war ich im Pool.
Am 7. August 2025 bin ich im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Die Veranstaltung wird auf den 13. Oktober 2025 verschoben.
Im Zuge der COVID-19-Pandemie wurde der US-Starttermin allerdings zunächst auf den 1. April 2032 verschoben.
Ich habe die Veranstaltung auf den 13. Oktober 2025 verschoben.
Am 7. Februar 2025 haben wir den Kunden informiert.
Am 7. Februar 2025 habe ich den Kunden informiert.
Am 7. Februar 2025 um 12:00 Uhr haben wir den Kunden informiert.
Am 7. Februar 2010 haben wir den Kunden informiert.
Ich habe gestern Kuchen gegessen.
Am 7. Februar 2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7. Februar 2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 7. Februar 2025 sind wir zum Kunden geflogen.
Am 7. August 2025 war ich in den Urlaub geflogen.
Am 7. September 2025 um 12:00 Uhr waren wir zum Kunden geflogen.
Am 7. Februar 2010 sind wir zum Kunden geflogen.
Ich war gestern Kuchen essen.
Am 7. August 2025 bin ich im Urlaub.
Am 7. Februar 2025 werden wir den Kunden informieren.
Am 7. Februar 2025 werden wir den Kunden informiert haben.
Am 12. Dezember 2023 wird es unter Umständen möglich sein.
Durch den Asteroiden Leona am 12. Dezember 2023 wird es möglich sein, die Verteilung zu berechnen.
Am 7. Februar 2025 war ich im Pool.
Am 7. Februar 2025 um 12 Uhr schwamm ich im Pool.
Am 7. August 2010 war ich im Pool.
Am 7. August 2025 bin ich im Urlaub.
Ich war gestern Kuchen essen.
Die Veranstaltung wird auf den 13. Oktober 2025 verschoben.
Ich habe die Veranstaltung auf den 13. Oktober 2025 verschoben.
Termin: 23.08.2013
Termin: 23.08.2014
Termin: 23.08.2018
Termin: 23.08.2012
Termin: 1. Jänner 2013
Termin: Sonntag, 23. Februar 2013
Termin: Mittwoch, 1. Jänner 2014
Termin: Samstag, 23. August 2014
Termin: Samstag, 23. August 2018
Termin: Samstag, 23. August 2012
Termin: Donnerstag, 1. Feb. 2013
Termin: Sonntag, 23. Aug. 2013
Termin: Mittwoch, 1. Jän. 2014
Termin: Samstag, 23. Aug. 2014
Termin: Sa, 23. Aug. 2014
Termin: Samstag, den 23. Aug. 2014
Termin: Samstag, den 23. Aug. 2017
Termin: Samstag, den 23. Aug. 2012
Ein Termin am Dienstag, 2013-09-28.
Ein Termin am Montag, 2014-09-28.
Ein Termin am Montag, 2017-09-28.
Ein Termin am Montag, 2011-09-28.
Termin: Sonntag, 23.08.2014
Termin: Sonntag, 23.8.2014
Termin: So, 23.08.2014
Termin: So., 23.08.2014
Termin: Sonntag, den 23.08.2014
Termin: So, den 23.08.2014
Termin: So., den 23.08.2014
Termin: Sonnabend, 23.08.2014
Termin: Samstag, 23.08.2014
Termin: Sa, 23.08.2014
Termin: Sa, 33.08.2014
Termin: Sa, 11.13.2014
Termin: Sa, 12.13.2014
Termin: Donnerstag, 1. Jänner 2014
Termin: Sonntag, 23. August 2014
Termin: So, 23. August 2014
Termin: So., 23. August 2014
Termin: Sonntag, den 23. August 2014
Termin: Mittwoch, 1. Jänner 2014
Termin: Samstag, 23. August 2014
Termin: Sa, 23. August 2014
Termin: Samstag, den 23. August 2014
Er ermittelte dafür Sonntag, den 23. Oktober 4004 v. u. Z.

Er ermittelte dafür Sonntag, den 23. Oktober 4004 v. Chr.

Termin: Donnerstag, 1. Jän. 2014
Termin: Sonntag, 23. Aug. 2014
Termin: So, 23. Aug. 2014
Termin: So., 23. Aug. 2014
Termin: Sonntag, den 23. Aug. 2014
Termin: Mittwoch, 1. Jän. 2014
Termin: Samstag, 23. Aug. 2014
Termin: Sa, 23. Aug. 2014
Termin: Samstag, den 23. Aug. 2014
Ein Termin am Dienstag, 2015-09-28.
Ein Termin am Mi, 2015-09-28.
Ein Termin am Mi., 2015-09-28.
Ein Termin am Montag, 2015-09-28.
Termin: Sonntag, 23.08.
Termin: Sonntag, 23.8.
Termin: So, 23.08.
Termin: So., 23.08.
Termin: Sonntag, den 23.08.
Termin: So, den 23.08.
Termin: So., den 23.08.
Termin: Sonnabend, 23.08.
Termin: Samstag, 23.08.
Termin: Sa, 23.08.
Termin: Sa, 33.08.
Termin: Sa, 11.13.
Termin: Sa, 12.13.
Der erste Arbeitstag ist Montag, 04.01.21.
Der erste Arbeitstag ist Montag, 4.1.21.
Termin: Donnerstag, 1. Jänner
Termin: Sonntag, 23. August
Termin: So, 23. August
Termin: So., 23. August
Termin: Sonntag, den 23. August
Termin: Mittwoch, 1. Jänner
Termin: Samstag, 23. August
Termin: Sa, 23. August
Termin: Samstag, den 23. August
Termin: Donnerstag, 1. Jän.
Termin: Sonntag, 23. Aug.
Termin: So, 23. Aug.
Termin: Sonntag, den 23. Aug.
Termin: Mittwoch, 1. Jän.
Termin: Samstag, 23. Aug.
Termin: Sa, 23. Aug.
Termin: Samstag, den 23. Aug.
Es geschah am 31. November.
Es geschah am 30. November.
Es geschah am 32. Januar.
Es geschah am 300. Januar.
Es geschah am 31. Januar.
Es geschah am 30. Januar.
Es geschah am 20. Januar.
Es geschah am 2. Januar.
Es geschah am 32.01.
Es geschah am 32.1.
Es geschah am 32.1.2018.
Es geschah am 300.12.
Es geschah am 31.1.
Es geschah am 31.01.
Es geschah am 31.01.2017
Es geschah am 30.10.
Es geschah am 2.10.
Es geschah am 1.10.
Es geschah am 31.4.2014.
Es geschah am 31.04..
Es geschah am 31.11..
Es geschah am 30.11..
Es geschah am 30.10..
Der 29. Feb. 1900.
Der 29.02.1900.
Der 29.2.1900.
Der 29.2.2000.
Der 29.2.2001.
Der 29.2.2002.
Der 29.2.2003.
Der 29.2.2004.
Der 29.2.2005.
Der 29.2.2006.
Der 29.2.2007.
Der 29.2.2008.
Der 29.2.2009.
Der 29.2.2010.
Der 29.2.2011.
Der 29.2.2012.
Der 29.2.2014.
Der 29.2.2016.
Der 29.2.2018.
Der 29.2.2020.
Der 29.2.2100.
Der 29. Februar 2012.
Der 29. Februar 2014.
Die Messe findet vom 2. bis 1. Januar statt.
Die Messe findet vom 12. bis 11. Januar statt.
Die Messe findet vom 12. bis 12. Januar statt.
In den Jahren 1960 und 1960 wurden sie jeweils Dritte.
In den Jahren 1960 und 1961 wurden sie jeweils Dritte.
In den Jahren 1960 und 1960/61 wurden sie jeweils Dritte.
Ich will kein Projekt machen, das dann Facebook kauft, ohne dass es keine Revenues hat.
Da steht kein ein Fahrrad.
Mit freundlichen Grüße
Mit herzlichen Grüße
Viel Grüße
Herzlich Grüße.
Sehr geehrte Herr ...
Sehr geehrt Herr ...
Sehr geehrten Herr ...
Sehr geehrt Damen und Herren
Sehr geehrter Frau ...
Sehr geehrt Frau ...
Sehr geehrte Damen und Herrn
Sehr geehrte Dame und Herrn
Sehr geehrte Dame und Herren
Sehr geehrte Damen und Heeren
Lieber Anna, ...
Liebste Anna, wie geht es dir?
Liebe Dieter, ...
Ich liebe Dieter, weil ...
Liebster Dieter, wie geht es dir?
Ich liebe Herrn Müller, weil ...
Der liebe Herr Müller hat mir geholfen.
Liebe Herr Müller, ...
Lieben Herr Müller, ...
Ich liebe Herrn Müller, weil ...
Der liebe Herr Müller hat mir geholfen.
Liebe Herr Müller
Lieben Herr Müller
Liebe Herr Dr. Müller, ...
Lieber Frau Müller als Herrn Schmidt.
Lieber Frau Müller, ...
Lieb Frau Müller, ...
Lieber Frau Müller als Herrn Schmidt.
Lieber Frau Müller
Lieb Frau Müller
Lieber Frau Müller als Herrn Schmidt.
Lieber Frau Dr. Müller
Lieb Frau Prof. Müller
Hallo liebe Peter, ich habe gerade gesehen, dass du mich angerufen hast.
Hey lieber Lisa, ich habe gerade gesehen, dass du mich angerufen hast.
Lieb Grüße
Lieb Grüsse
Liebste Grüße auch von Karl.
... verbleibe ich Mit freundlichen Grüßen
Irgendetwas anderes
Hochachtungsvoll, gez. Müller
Mit freundlichen Grüßen, Hans Müller
Mit vorzüglicher Hochachtung, Ihr Hans Müller
Mit freundlichen Grüßen, Hans Müller
Bezug nehmend auf Ihre Anfrage vom Donnerstag möchten wir Ihnen in geschwollener Sprache mitteilen, dass wir das gewünschte Produkt zu unserem Bedauern nicht mehr auf Lager haben.
Fast alles ist besser.
Zur freundlichen Kenntnisnahme übersenden wir Ihnen in geschwollener Sprache die Anlage.
Zu Ihrer freundlichen Kenntnisnahme übersenden wir Ihnen in geschwollener Sprache die Anlage.
Fast alles ist besser.
Zur freundlichen Kenntnisnahme übersenden wir Ihnen in geschwollener Sprache die Anlage.
Fast alles ist besser.
Ergebenst, Ihre Claudia Müller
Fast alles ist besser.
Ich stehe jederzeit für ein persönliches Gespräch zur Verfügung – besonders nachts und am Wochenende.
Irgendetwas weniger Blödes.
Ich bedanke mich für die schnelle Antwort.
Danke für die schnelle Antwort.
Irgendetwas weniger Belangloses.
Nach einem Urteil des OLG ...
Mit freundlichen Grüßen
Liebe Grüße
LG
Aber gibt Sie uns das?
Gibt Sie uns das?
Danach wird Sie mit der Sonne um die Wette strahlen.
Glaubt Sie das wirklich?
Der Bus wird Sie zum Stadtzentrum bringen.
Was hat Sie veranlasst, die Polizei zu rufen?
Ärgert Sie das?
Warum überrascht Sie das?
Was führt Sie her?
Gerne begleitet Sie der Wirt Hans Widemann Montags, am Ruhetag bei Ihrer Motorradtour.
Dort erwartet Sie gegen Abend Ihr Hotel zur Zwischenübernachtung mit gemeinsamem Abendessen.
Erinnert Sie das an etwas?
Was inspiriert Sie am meisten?
Stört Sie mein Koffer nicht zu sehr?
Wollen Sie das so ...?
Wollen sie das so ...?
Wenn Sie wollen ...
Wenn sie wollen ...
Bitte führen sie die Bestellung so aus.
Aber führen sie bitte die Bestellung so aus.
Führen sie bitte die Bestellung so aus
Diese Seite wurde nicht sauber gedruckt, also druck sie bitte noch einmal aus.
Führen sie doch bitte die Bestellung so aus
Diese Seite wurde nicht sauber gedruckt, also druck sie bitte noch einmal aus.
Mit freundlichen Grüßen,
Mit freundlichem Gruß,
Viele Grüße,
Liebe Grüße!
Er stellte Anzeige gegen Unbekannt.
Wenn das nicht funktioniert, müssen wir zum äußersten greifen.
Ich bin dir unendlich Dankbar.
Wir treffen uns später noch alle in der Dankbar.
Ich habe bis spät Abends gearbeitet.
Ich habe bis spät Abend gearbeitet.
Ich habe bis früh Morgens gearbeitet.
Ich habe bis früh Morgen gearbeitet.
Ich habe bis spät Abends gearbeitet.
Ich habe bis spät Abend gearbeitet.
Das schlimme daran ist, dass sich niemand gekümmert hat.
Das Wünsche ich dir auch!
Das Glauben wir auch!
Das Glauben wir auch!
Ich kann dir in 2 std. helfen kommen.
Möge der bessere gewinnen!
Kannst du mir die Mp3s schicken?
Wir haben das gröbste bereits überstanden.
Sie versuchen mich Mundtot zu machen!
Sie machen mich Mundtot!
Das findest du direkt um die ecke.
Ich muss mal schnell ums eck!
Es wird sich letztendlich alles zum guten wenden.
Es wendet sich alles wieder zum guten.
Bitte Setzen Sie sich mit unserem Support in Verbindung.
Bitte Melde dich bei mir!
Bitte Meldet euch bei mir!
Die Steigung ist zwei grad steiler.
Es hat heute nur 2 grad draußen.
Es hatte 90 grad in der Sauna.
Ich habe von 2008 grad 100 Beiträge gefunden.
Ich gebe mein bestes, um dir zu gefallen.
Alle Kinder versuchen ihr bestes zu geben.
Ich esse gerne käse.
Ich melde mich, wenn ich hunger habe.
Ich habe hunger bekommen.
Wir sind durch viele höhen und tiefen gegangen.
Ein 2-TLG. Set.
Ein 2-Tlg. Set.
Nach Din 4102-1 werden Baustoffe in verschiedene Klassen eingeteilt.
Er hat mich unter seiner fuchtel.
Das schlauste wäre, wenn wir einfach Peter fragen.
Er ist mit sich selbst im reinen.
Er scheint mit sich selbst im reinen zu sein.
Ich weile wieder unter den lebenden.
Wir müssen uns auf das schlimmste vorbereiten.
Wir müssen uns aufs schlimmste vorbereiten.
Wir bereiten uns auf das schlimmste vor.
Wir müssen mit dem schlimmsten rechnen.
Wir rechnen mit dem schlimmsten.
Wir müssen leider vom schlimmsten ausgehen.
Wir gehen mittlerweile vom schlimmsten aus.
Das entscheidende ist doch, wer schneller ist.
Das ist nicht das entscheidende.
Das Glück des tüchtigen ist unendlich.
Keine Sorge, er gehört zu den guten.
Keine Sorge, er ist jemand, der zu den guten gehört.
Er ist einer von den guten.
Er hat uns in die irre geführt.
Dieser Weg führte uns in die irre.
Die Sache hat ein großes aber.
Unser kleines aber feines Hotel war gemütlich.
Wir versuchen das beste daraus zu machen.
Wir machen da einfach das beste draus.
Wir müssen vor abfahrt noch den Reifendruck prüfen.
Auf diesem Bereich der Station liegen die neugeborenen.
Viele abgeordnete haben mit "Nein" gestimmt.
Ich befürchte das schlimmste.
Wir verstecken uns, weil wir das schlimmste befürchten.
Wir haben diesen Artikel nicht mehr auf lager.
Am Freitag ist das undenkbare passiert.
Hey liebes, ich hab dich vermisst.
Hallo ihr lieben, ich hab euch vermisst.
Hey liebes
Guten Morgen liebes, ich hab dich vermisst.
Guten Morgen mein lieber
Guten Morgen lieber
Guten Morgen, mein lieber
Was machst du heute schönes?
Ich wollte mal fragen, was du heute schönes machst.
Was habt ihr schönes gemacht?
Dieser Genus ist vom feinsten.
Bei vielen Parteien rangierte die Netzpolitik bisher unter ferner Liefen.
In ihrem tiefsten inneren wusste sie, dass das nicht richtig war.
Er hat ihn als letzter gesehen.
Ich konnte schlimmeres verhindern.
Er verhinderte schlimmeres.
Ich schreibe einen Bericht mit verweis auf meine Quelle.
Das be- und entladen ist hier verboten.
Es gibt viele reisende in den Sommerferien.
Immerhin stammen aus dem späten Alten Reich einige bedeutende dekorierte Grabanlagen lokaler Würdenträger.
Auch das Netzwerk Dresden für alle erinnerte daran, dass es Blockaden gegen Flüchtlinge schon häufiger gegeben hat.
Ich habe mit vielen reisenden gesprochen.
Es ist nicht leicht, von allen verstanden zu werden.
Das heißt, dass Entscheidungen zunächst diskutiert und – falls niemand widerspricht – von allen mitgetragen werden.
Das ist das beste, was ich je gesehen habe.
Dieses Konzept von Michael Ebner ist das beste, was ich von Piraten bisher dazu gelesen haben.
Das war das Höchste der Gefühle.
Ich habe 6 richtige im Lotto!
Besser ein lebendiges Wort als hundert tote.
Bei dem Unfall gab es 4 verletzte.
Dies ist ihr erster Post seit bekanntwerden ihrer Trennung.
Kannst du die Bank ausrauben während ich schmiere stehe?
Ich stehe schmiere während du die Bank ausräubst.
Ich bin am überlegen, ob das korrekt ist.
Weswegen wir am überlegen sind, uns ein Auto zu kaufen.
Ich habe mein erspartes mühsam aufgebaut.
Bitte das ersparte nicht alles auf einmal ausgeben!
Ich kann mit meinem ersparten machen was ich will.
Lieber Herr prof. Müller,
Keine eile, wir schaffen das.
Ich habe mir über das gesagte Gedanken gemacht.
Der regen ließ nach.
Es rückt in weite ferne.
Ich versuche viel Zeit im freien zu verbringen.
Ich versuche viel Zeit im freien zu verbringen.
Ich versuche viel Zeit im freien zu verbringen.
Seine werke werden im Museum ausgestellt.
Vielen Dank für das reagieren.
Vielen Dank für das sehr schnelle reagieren.
Vielen Dank fürs reagieren.
Vielen Dank fürs ganz schnelle reagieren.
Ich Liebe dich.
Ich Programmiere gerne.
Ich Besitze auch Winterreifen auf Stahlfelge.
Hallo Liebe Katja,
Hallo Liebe Community,
Hallo Lieber Peter,
Guten Abend Lieber Peter,
Hallo Liebe Katja
Hallo Liebe Community
Hallo Lieber Peter
In teilen Deutschlands gibt es keinen Mobilfunkemfpang.
Das besteht zu großen teilen aus Zucker.
Die deutsche Post kommt mal wieder nicht.
Der deutsche Post ist bei Twitter zu lesen.
Er versuchte es in den griff zu bekommen.
Er bekam es dann doch noch in den griff.
Er hat sich zur wehr gesetzt.
Sie setzen sich zur wehr.
Wenn ich zwiebeln schneide, muss ich immer weinen.
Bitte schneide die zwiebel in kleine Stückchen.
Der zugriff wurde mir verwehrt.
Ich gebe dir zugriff auf die API.
Ich werde dir zugriff auf die API geben.
Was gibt es neues von Peter?
Was gibt es eigentlich heute aktuelles?
Seit wann gibt es perforiertes Toilettenpapier?
Was gibt's neues von Peter?
Was gibt's eigentlich heute aktuelles?
Seit wann gibt es perforiertes Toilettenpapier?
Gibt es schon neues von Peter?
Gibt es noch etwas anderes, das ich über Tom wissen sollte?
Gibt's schon neues von Peter?
Wo findet ihr neues von eurem Lieblingsautor?
Jetzt zeigst du endlich dein wahres ich.
Wir brauchen mehr gutes personal.
Wir brauchen mehr personal.
Wir müssen personal einstellen.
Er ist im sog ihrer Kräfte.
Bitte schiebt die kommode ins Badezimmer.
Er scheint keinen bock zu haben.
Er hat keinen bock zu arbeiten.
Ich werde mal nach dem rechten schauen.
Ich schaue mal nach dem rechten.
Eine rate wurde bereits bezahlt.
Ich konnte es auf anhieb nicht reproduzieren.
Sie sind uns in allen belangen überlegen.
Wir müssen nach einer anderen Lösung ausschau halten.
Wir halten nach einer anderen Lösung ausschau.
Der ablauf wird vom Projektmanager bestimmt.
Nach ablauf von 5 Minuten muss das Steak gewendet werden.
Wir haben bedenken, ob das klappt.
Falls Sie bedenken haben, äußern Sie diese bitte.
Die vorbehalte überwiegen leider.
Ein persönliches Kennenlernen oder treffen würde uns sehr freuen.
Ich helfe dir beim Suchen und finden.
Dazu zählen Badeseen, Strände und Freibäder die zum Sonnenbaden und relaxen einladen.
Ich komme mit dem Anschließen bzw. einrichten des Podcasts nicht zurecht.
Ich habe beim Installieren bzw. konfigurieren von piwik ein Problem.
Nicht mit dem Drucken, aber mit dem Scannen bzw. schneiden.
Haben Sie Fragen oder benötigen Sie Informationen?
Die letzte Forderung ist gleichbedeutend damit, dass sich jede komplexe Zahl in der Form (bzw. in verkürzter Notation oder auch ) mit reellen Zahlen und darstellen lässt.
Leben Sie Ihr Leben und mischen Sie sich nicht in das Leben anderer Menschen ein!
Entfernen Sie sich von Ihrem Wagen und legen Sie die Hände auf den Kopf!
Wir wünschen euch viel Spaß beim Lesen und hoffen auf reges Feedback.
Ich bin wieder im lande.
Die Aktie dreht ins plus.
Viele beamte gehen frühzeitig in Pension.
Er beamte mich rauf.
Scotty beamte mich rauf.
Die Kommandeure beamten den Astronauten.
Was für ein quatsch.
Ich habe nur quatsch gemacht.
Die machen quatsch gemacht.
Allerdings wäre das quatsch.
Er hatte eine frage.
Er hatte den dreh raus.
Er hat das gerät in der E-Mail genau beschrieben.
Er hat die unterlagen geschickt.
Alle liefen kreuz und quer durcheinander.
Das kreuz mit den Kreuzschmerzen.
Er ist zu kreuze gekrochen.
Ich werde nicht zu kreuze kriechen.
Er kroch zu kreuze.
Das sollst du am kreuze bereuen.
Das kreuz ist eckig.
Ich habe Kreuz und Quer gesucht.
Es gibt kein zurück mehr.
Es scheint kein zurück mehr zu geben.
Der betrieb ist insolvent.
In unserem betrieb gibt es 10 Angestellte.
Sie ist Top in Form.
Jetzt erst Recht!
Der pass ist abgelaufen.
Er blieb länger an orten, in denen es ihm gefiel.
Diese orte sind als Lost Places markiert.
Heute ist schönes wetter.
Der post wurde abgeschickt.
In den letzten Wochen war es ein stetiges kommen und gehen bei der U 23 des FSV Mainz 05.
Das ist ein Zeitloses Design.
1887 erwarb die Stadt Berlin das Vorwerk des Gutes Schenkendorf, um hier Rieselfelder anzulegen.
Ich habe das nur für mich Selbst gemacht.
Du Selbst hast gesagt, dass du unzufrieden bist.
Um seiner Selbst willen.
Der gang zum Gericht war nicht zu vermeiden.
Ich habe angst.
Wir posten täglich auf social media.
Sie hat ihre Prüfung mit ach und krach bestanden.
Das ist per default aktiviert.
Das bike fährt sich gut.
Wir haben eine sperre verhängt.
Wir haben einen vertrag geschlossen!
Ich unterschreibe den vertrag noch heute!
Ich unterschreibe den neuen vertrag noch heute!
Ich vertrag Hitze nicht so gut.
Sylt ist die Insel der reichen und schönen.
Die reichen und schönen Menschen leben alle in Blankenese.
An diesem Ort treffen sich die schönen und reichen.
Der vergleich hinkt!
Er scheut den direkten vergleich.
LanguageTool ist eine Textkorrektur für Jedermann.
Der Tod ist Jedermanns Schicksal.
Das kommt mir Spanisch vor.
Auch wenn es mir Spanisch vorkommt.
Wir leben im hier und jetzt.
Ich habe noch keine neue bleibe gefunden.
Vielen Lieben Dank für Ihre Hilfe.
Auf diese weise habe ich das Problem gelöst.
Auf diese weise Entscheidung können wir uns verlassen.
In irgendeiner weise habe ich das Problem gelöst.
Auf diese weise Entscheidung können wir uns verlassen.
Zu guter letzt müssen wir das Produkt überprüfen.
Ich habe dir ein dutzend Mal gesagt, dass das so nicht gehört!
Ich weiß nicht so Recht, ob das stimmt.
Al Dente ist, wenn der Reis nicht ganz weich ist.
Der Reis ist Al Dente.
Nichts für Ungut.
Das ist ein echtes Highlight für groß und klein.
Das ist ein echtes Highlight für klein und groß.
Jedem das seine.
Zu seinem entsetzen gab es weiterhin Probleme.
Die CDU siegt, muss aber federn lassen.
Im Jahr 1979 beschließt ein wagemutiger Journalist, seinen Vorgesetzten zum trotz, dem berühmten Hudson-Fall auf den Grund zu gehen.
Ich bin einige male gestolpert.
Ich hab dich beide male wirklich nicht gesehen.
Ich wünsche Ihnen ein gutes gelingen!
Kannst du mir aus der patsche helfen?
Die vorschau macht Lust auf mehr!
Sein altes gerät funktioniert noch einwandfrei.
Am Ende ist das doch die halbe miete.
Hallo ihr lieben,
Hallo ihr lieben
Guten Morgen ihr lieben,
Guten Morgen ihr lieben
Das ist ein absolutes muss.
Ein muss für jeden, der Fußball liebt.
Meine aufgaben sind erledigt!
Mit dem klick auf "Kaufen" bestätigen Sie unsere AGB.
Jeder klick hilft!
Ich werde mich um letzteres kümmern.
Ich stehe dem Mann Gegenüber.
Natürlich, aber das hängt vom Gegenüber ab.
… wenn man ihn als Gegenüber ernst nimmt und anspricht.
Wir stehen rücken an rücken.
Das auf und ab der Wellen hat eine positive Wirkung.
Ich rede mich hier in rage.
Das ist in 10% der fälle passiert.
Der fall ist gelöst.
In vielen fällen gab es Probleme.
Es gibt viele fälle.
Der Mandant bestätigte, dass eine Lagerhaltung nur für den fall der Fälle nicht sinnvoll ist.
Ist das top oder flop?
Auf dich ist heute kein verlass!
Auf dich ist stets verlass.
Auf ihn war durchgehend verlass.
Auf sie sei noch nie verlass gewesen.
Hallo Zusammen, wie geht's?
Hey Ihr, lasst uns reden.
Gang und Gäbe ist das nicht, oder?
Ist das Gang und Gäbe?
Nah und Fern ist das zu sehen.
Von Nah und Fern ist das zu sehen.
Ich wünsche dir ein frohes neues!
Ich wünsche dir ein frohes neues Jahr.
Ich wünsche ein frohes Neues Jahr.
Es fehlt uns am nötigsten.
Wir brauchen das jetzt am nötigsten.
Wir müssen am nötigsten Ende sparen.
Man sollte in die Länder spenden, bei denen es am nötigsten fehlt.
Es fehlt uns an dem nötigsten.
Wir kaufen nur das nötigste ein.
Wir müssen erst Mal aufstehen, bevor wir frühstücken können.
Nach längerem nachdenken habe ich entschieden meinen Fleischkonsum zu reduzieren.
Alle verbleibenden müssen den Bus am nächsten Morgen nehmen.
Ich bin sehr Stolz auf euch.
Er ist nicht sehr Gut.
Übermäßige Bescheidenheit ist Stolz.
Das ist Stolz.
Es ist Stolz, der mich erfüllt.
Bist du Stolz auf mich?
Er ist der Stolz der Familie.
Er ist ihr Stolz.
Seid ihr Stolz auf mich?
Es sieht ganz Kahl aus.
Du machst dich Klein.
Das ist Gut.
Das ist überhaupt nicht Fair.
Seine Frau ist sein Stolz.
Ich wünsche euch einen guten rutsch.
Wir haben heute in der früh bereits die Kühe gemolken.
Ich habe wichtigeres zu tun!
Donald Trump forderte allen ernstes mehr Budget für seine Mauer.
Auf drängen unseres Vermieters haben wir den Flur gesaugt.
Bei genauerem hinsehen stellt sich heraus, dass es alles gar nicht so schlimm ist.
Beim genauerem hinsehen stellt sich heraus, dass es alles gar nicht so schlimm ist.
Ich werde das richtige tun und mich stellen.
Ich tue nun das einzig richtige und stelle mich.
Ich trenne privates und berufliches.
Bei Konflikten im privaten und beruflichen Bereich möchte ich Sie unterstützen.
Ich trenne berufliches und privates.
Es bedeutet für mich auch, dass Berufliches und Privates miteinander verschmelzen.
Wir kümmern uns um die bestmögliche Absicherung Ihrer beruflichen und privaten Risiken.
Sie wurden in Flagranti erwischt.
Es ist ein geben und nehmen.
Er tat dies, um schlimmeres zu vermeiden.
Er tat dies, um schlimmeres abzuwenden.
Der klügere gibt nach.
Das passiert, wenn die klügere nachgibt.
Ich melde mich, wenn ich genaueres weiß.
... aber genaueres kann ich dazu noch nicht sagen.
Dieses Auto steht zum verkauf.
Das Ergebnis findest du auf google.
Das Ergebnis findest du auf google.com
Ich schreibe dir bei whatsapp.
Die Dokumentation war auf arte zu sehen.
Die Dokumentation findest du auf arte.tv
Er ist sich für nichts zu Schade.
Es ist schon sehr Schade.
Ich finde es Schade.
Ich freue mich auf Zuhause.
Ich freue mich auf Daheim.
Laden Sie unsere App für Unterwegs herunter.
Laden Sie unsere App für zuhause und Unterwegs runter.
Er hat von tuten und blasen keine Ahnung.
Unterm strich ist jetzt alles besser als vorher.
Das ist doch alles lug und trug.
Er ist ganz schön auf zack.
Wir werden das Eins zu Eins so übernehmen.
Er machte das par Excellence.
An Halloween gibt es süßes oder saures.
Ich war mir nicht sicher, ob es ein süßes oder saures Kaugummi war.
Das bringt mich auf touren!
Ich stehe unter hohem druck.
Ich stehe dir rede und antwort.
Mit erstaunen musste ich feststellen, dass es jetzt geht.
Zu unserem erstaunen musste ich feststellen, dass es jetzt geht.
Das ist nach heutigem stand nicht möglich.
Das release wurde freigegeben.
Da kommt diese Woche noch ein update!
Das release ich später.
Wenn ich nun endlich das release, werden unsere Nutzer staunen!
Er meinte dieses update sich von alleine.
Ich bin heute in form!
Er ist in bestechender form!
Ich sitze hier im stillen.
Das ist im wesentlichen richtig so.
Ich gehe gerne im dunklen spazieren.
Das ist im wesentlichen Geschmackssache.
Ich bin hier im warmen.
Ich bin hier im trockenen und niemand kümmert sich um mich.
Dann läge jener Punkt mit der Ablösung der Manufaktur durch die Fabrik im wesentlichen lange hinter uns.
Er verlor seinen Orientierungssinn im dunklen Wald.
Es ist schön im warmen abendlichen Sonnenschein am Ufer der Spree sitzen.
Im warmen Kuba beginnt auch 2014 wieder das Radeljahr.
Er steht mir im weg.
Er wollte mir im weg stehen.
Das war ein schönes Happy end.
Happy birthday, mein Lieber.
Es war kein geringerer als der Vize-Meister selbst.
Der Wind kommt aus südosten.
Wir haben Einiges geschafft.
Wir haben uns beim Einigen ein Bier aufgemacht.
Er hat keinen funken anstand.
Die Häuser stehen im abstand von 2 Metern.
Es hat sich zum besseren gewendet.
Er kam aus dem nichts.
Sie hatte mit all dem nichts zu tun.
Er verschwand im nichts.
Meine Freude hält sich in grenzen.
Wir werden es in grenzen halten.
Wir sind durch das gröbste durch.
Wir sind mit dem gröbsten durch.
Wir haben das gröbste überstanden.
Wir haben das gröbste hinter uns.
Er hat das schlimmste noch vor sich.
Ich habe eine Menge gutes über dich gehört.
Jeder ist am Ende sich selbst der nächste.
Er hat sein Lebenswerk für seine nächsten bewahrt.
Ich werde die grünen wählen.
Ich wähle die grünen bei der nächsten Wahl.
Ich wähle die grünen Äpfel.
Ich gebe meine Stimme den grünen.
Wir werden den grünen unsere Stimme geben.
Mein KFZ-Kennzeichen ist bereits abgelaufen.
Das KFZ sollte ordnungsgemäß geparkt werden.
Das Licht ihres KFZs funktioniert nicht korrekt.
Effizientes arbeiten ist essenziell.
Häufiges Reinigen ist nicht notwendig.
Höfliches ausreden lassen wird als Zeichen der Schwäche empfunden.
Die tat muss vollzogen werden.
Er hat von seinem Recht gebrauch gemacht
Vor dem gebrauch bitte gut schütteln.
Ich nehme es in gebrauch.
DA läuft es nicht run.
DA KÖNNTE JA JEDER KOMMEN!
Ich werde es Extra schnell machen!
Den Support müssten die Extra einkaufen.
Ich habe gleich das weite gesucht.
Er suchte das weite.
Das ist noch in der mache.
Ich werde dort hechte angeln gehen.
Bitte zwei kugeln Eis!
Er machte uns einen strich durch die Rechnung.
Die striche sind alle gerade.
Eine Katastrophe von bislang ungekannten ausmaßen.
Eine Katastrophe von ungeahnten ausmaßen.
Eine Katastrophe von wahrhaft katastrophalen ausmaßen.
Eine Katastrophe von ungeahntem ausmaß.
Das Spiel steht auf Messers schneide.
Es gab abwechselnd Zuckerbrot und peitsche.
Er ist nicht mehr Herr seiner Selbst.
Er hat wenigstens anstand sich zu entschuldigen.
Hat Peter wirklich den anstand sich zu entschuldigen?
Ich entschuldige mich bei allen, die anstand haben.
Ich werfe nacher einen blick drauf.
Er warf einen blick durch den Raum.
Ich werde es im blick behalten.
Ich behalte dich im blick!
Seine blicke ziehen mich aus.
Das habe ich erst auf den zweiten blick gesehen.
Hier können Sie alles auf einen blick sehen.
Er möchte neues wagen.
Wir wagen neues.
Die schmerzen lassen langsam nach.
Wir müssen keine gebühren zahlen.
Welche gebühren müssen wir zahlen?
Der link funktioniert nicht.
Allmählich wächst mein Verständnis für die Wähler, die uns links liegen lassen!
Wer links abbiegen wollte, schlängelte sich möglichst steil durch den entgegenkommenden Verkehr.
Schicken Sie uns dann einen link?
Ich packe einfach einen neuen link auf die Startseite.
Dort biegt man links auf den Waldweg ab, der Richtung Norden führt.
Wie stellt Ihr euch das vor?
Wie stellt ihr Euch das vor?
Tanja organisiert alles, sendet ihr Eure Formulare, wenn Ihr fertig seid.
Es war mir eine große ehre mit dir gedient zu haben.
Na klar, halte ich mein versprechen.
Ich habe mein versprechen gehalten.
Fehlendes Komma: Was wir versprechen halten wir auch.
Jetzt mal butter bei die fische!
Wir geben uns mühe.
Wir werden uns mühe geben.
Er hat es mit viel mühe geschafft.
Danke für die mühe.
Er wird mühe haben, das fertigzustellen.
Er hat große mühe, das fertigzustellen.
Sein ruf eilt ihm voraus.
Der ruf ist jetzt schon ruiniert.
Das ruf ich ihr zu!
Meine reise war ein voller Erfolg.
Ich mache das damit ihr wirklich reisen könnt.
Ich gehe auf reisen.
Die wellen brechen am Strand.
Er ist Kraft seines Amtes dazu befähigt.
Kraft meines Amtes ernenne ich Sie zum Kanzler.
Ich bin teil davon.
Ich bin teil von etwas großem.
Das ist zum teil dein Verdienst.
Das ist zu einem großen teil dein Verdienst.
Es besteht zu großen teilen aus Schokolade.
Es besteht aus vielen verschiedenen teilen.
Das teil sieht gut aus!
Er hat es in kauf genommen.
Ich nehme das bewusst in kauf.
Ich möchte Ihn nicht verschrecken.
Dein Gegner muss den Schlag erst spüren, dann darf er Ihn sehen.
Man sagt, Gott sei allgegenwärtig, und doch stellen wir Ihn uns als eine Art Einsiedler vor.
Es gibt keinen Gott außer Ihm, und Mohammed ist sein Prophet.
1929: Ihm geht's an den Kragen.
1909: Max Ihm, deutscher Altphilologe
1886: Carl Albert Ihm, Ingenieur
Ihn ist ein Ortsteil (Gemeindebezirk) der Gemeinde Wallerfangen.
Er überquerte 1,70 m. Ihm folgte Krause mit 1,65 m und Ole Wilkening (MTV Wolfenbüttel) mit 1,60 m. Den zweiten Sieg errang Kulp im Weitsprung.
Ich bin euch Allen dankbar.
Dieser Dank geht an Alle die sich für mich eingesetzt haben.
Dies Alles obwohl ich in den Energiespareinstellungen nichts geändert habe.
Danke an Alle Beteiligten.
Wir freuen uns auf Alle, die an unserem Stand vorbei kommen.
Von Fregatte bis Supercap ist Alles dabei.
Es war Allen Moyer.
13. August: Allen Blairman, US-amerikanischer Schlagzeuger des Modern Jazz
Tom sagt zu Maria, sie sei sein Ein und Alles.
Richard B. Allen - Kris Defoort
Er sagte: "Alle sind glücklich!"
Sie ist mein Ein und Alles.
1924 gelang M. T. Allen die Welterstzucht in England.
12. September: Henry Wilson Allen, US-amerikanischer Schriftsteller und Drehbuchautor
1547 begann Allen ein Studium am Oriel College in Oxford (1554 Magister artium).
1720 pachtete Allen vom General Post Office die Cross and Bye Posts.
1777 kam Allen erstmals in Kontakt mit der Erweckungsbewegung.
1914: James Van Allen, US-amerikanischer Physiker.
A New Social Analysis, Allen & Unwin, London.
Ich werde das auf jeden fall heute noch erledigen.
Der Bundestag tagt auf bitten der Kanzlerin.
1782 zog er auf bitten Friedrichs des Großen nach Berlin.
Steh auf bitte Er traf unerwartet ein.
Lass das Mal den Papa machen.
Lass uns Mal in Ruhe.
Das wird Mal für Mal besser.
Wir sollten uns Mal wieder treffen.
Wir werden das auf das schärfste verurteilen.
Wir verurteilen diese Aussagen aufs schärfste.
Er wollte wissen was das Wert ist.
Eine Uhr die nichts Wert ist.
Es ist mehr Wert als je zuvor.
Die Uhr ist nicht viel Wert.
Die Uhr ist nichts Wert.
Die Uhr ist kaum was Wert.
Ich werde eine pause machen.
Ich habe pause.
Das alter ist mir egal.
Ich bin glücklich u.habe keine weiteren Wünsche.
Das ist ein Satz.und das hier auch.
Die Datei bewertung.doc wurde aktualisiert.
Sofortkredit schon ab 1,59 Prozent p.a.
Wir versenden das Test-Kit i.d.R. in einer Woche.
Folgen Sie Domain.de auch auf Twitter
Teilnahme an Groupidoo.com-Dienstleistungen
Loggen Sie sich auf my.sonnen.de ein.
Dr.med. Müller
Ich Habe deinen selbst gemachten Joghurt nicht gegessen.
Mit des Nachbars Habe geht man freigiebig um.
Ich habe noch eine frage.
Ich habe noch ein, zwei fragen.
Die Liste enthielt 5 fragen.
Wir müssen nach Stufe 2 fragen.
Er stellt die richtigen fragen.
Melden Sie sich gerne sollten sich weitere fragen ergeben.
Sie will es allen Recht machen.
1929 warnte er, das Dritte Reich werde Massenmorde, Pogrome und Plünderungen zum Recht machen.
Sie wollen den Besitz von Waffen zu ihrem Recht machen.
Du hast das Recht zu machen, was du willst.
Er hat das zu Recht gemacht.
Ich habe das Recht zu gehen wann auch immer ich möchte.
Aus beiden teilen wird ein neues Teil.
Sie erhielten davon zu gleichen teilen.
Was ist der unterschied zwischen "gratis" und "kostenlos"?
Welche gravierenden unterschiede gibt es?
1583 wurden erstmals Flächennutzungen festgelegt, mit denen unterschieden wurde, wo bewirtschaftet werden durfte und wo Unterkünfte gebaut werden durften.
Ich habe noch einige fragen an dich.
Und wenn schon – die zeit ist ein unzuverlässiges Kriterium.
Die zeit seines Lebens immer wieder vorkommenden Vorwürfe haben sich nicht erhärtet.
Er teilte ihr folgendes mit: ...
Sie verschrieb ihm folgendes Medikament: viel Schlaf und Erholung!
Die Wahlen brachten folgendes offizielles Ergebnis:..
Da war der faden gerissen.
Festgestellt wurde eine besondere schwere der Schuld.
Wir waren Samt und sonders zur Teilnahme verpflichtet.
Zu allem übel hat sie sich auch den Fuß gebrochen.
Später stellte man Fest, dass er krank war.
Frohes fest!
Das schöne daran ist, dass es funktioniert.
Das schöne am Wochenende ist der Samstag.
Das schönste im Park sind die Bäume.
Groß-/Kleinschreibung: Das schöne daran ist, dass es funktioniert.
Das schöne Wochenende.
Das letzte der drei Bücher gefiel mir nicht.
Das alte von Sea Land eingeführte Containermaß von 35 ft ist weggefallen.
Das andere in der Nähe befindliche Gebäude der WestLB ist ein Hochhauskomplex.
Das erste mit glagolitischen Lettern gedruckte Buch, ein Missale, erschien 1483 in Venedig.
Das wichtige an seinem Vorschlag war ...
Das reiche aus, um alles zu verlieren.
Das erste dadurch abgetrennte und am Flammenspektrum nachgewiesene Element war dabei das Krypton
Das alte von Sea Land eingeführte Containermaß von 35 ft ist weggefallen.
Das andere in der Nähe befindliche Gebäude der WestLB ist ein Hochhauskomplex.
Das erste mit glagolitischen Lettern gedruckte Buch, ein Missale, erschien 1483 in Venedig.
Ich bin zu Allem bereit.
Er gibt zu Allem seine Meinung ab.
Er will immer der beste sein.
Um die beste zu sein, musst du hart arbeiten.
Eine dieser Lösungen muss die beste sein.
Von allen Vorschlägen scheint der von Tom der beste zu sein.
Bei leichtem regen lohnt sich kein Regenschirm.
Bei letzterem werden zwei kombinierte 2051 x 4096 Pixel groß.
Ich stehe bei fragen gerne zur Verfügung.
Ich stehe bei jungen Erwachsenen.
Die Begeisterung hielt sich in grenzen.
Wir können da auch gerne Geld für ausgeben.
Nach wie vor erscheinen FAZ-Bücher im so genannten FAZ-Institut.
Was ich mich nun frage ist, ob ich die Handbremse auch bei sagen wir mal 50 km/h betätigen kann und die dann voll reinkickt?
Zu unseren Kursen können Sie sich auch ohne Tanzpartner/in anmelden.
Die Integration kommt nicht von uns und wir können da leider keinen Support für geben.
Mittlerweile sind Shampoos viel milder als vor sagen wir mal 10 Jahren.
Sie hat den Glauben an das gute im Menschen verloren.
Dies ruft das schlechteste im Menschen hervor.
1938 starb das letzte in einem Zoo gehaltene Exemplar.
Deshalb kämen auch andere Préludes, z. B. das sechste in h-Moll, als Regentropfen-Prélude in Frage.
Das Produkt ist das einzige am Markt dieser Art.
Das ausschlaggebende für seine Entscheidung war das Gutachten.
Das alte von Sea Land eingeführte Containermaß von 35 ft ist weggefallen.
Das andere in der Nähe befindliche Gebäude der WestLB ist ein Hochhauskomplex.
Das erste mit glagolitischen Lettern gedruckte Buch, ein Missale, erschien 1483 in Venedig.
Das konsequenterweise als M4 Cabrio betitelte ObenOhneModell folgt dann im Spätsommer dieses Jahres.
Ihr Problem war: sie ist zu groß.
Sie hat immer ihr bestes getan.
Wir müssen immer unser bestes geben.
Das beste kommt zum Schluss.
Er kann sein übriges dazu beitragen.
Das Verhältnis zwischen ihnen war nicht das beste.
Tom war klar, dass sein Französisch nicht das beste war.
Von allen Häusern ist unseres das beste.
Golden Satellite Award für das beste adaptierte Drehbuch
Das tat sein übriges.
Es ist das beste, wenn du jetzt gehst.
Er tat alles in seiner Macht stehende.
Im Falle eines bewaffneten Angriffs auf das Hoheitsgebiet eines Mitgliedstaats schulden die anderen Mitgliedstaaten ihm alle in ihrer Macht stehende Hilfe und Unterstützung.
Rechtens ist das aber nicht!
Der Angeklagte wurde Rechtens verurteilt.
Herzlich Willkommen auf meiner Homepage!
Er rang nach Luft.
Er ist Chef der Staatskanzlei im rang eines Staatssekretärs.
Philosophen von rang passieren solche Fehler fast nie.
Er ist mein freund.
Seine freunde sind schon da.
Er ist mein bester freund.
Er will den bestand sichern.
Sie Bestand darauf, sofort zu gehen.
Ein vorsichtiges absenken des Drucks ist notwendig.
Geh nicht mit unbekannten!
Vergleicht euch nicht mit anderen.
Die Software steht seit beginn unter dieser Lizenz.
Hier liegt kein defekt vor.
Den defekt habe ich behoben.
Der Motor war Defekt vor.
Sie fragte: „kommt er heute?“
Das Publikum stand Kopf.
Als er es erfuhr, stand er Kopf.
Weshalb stand seine Welt Kopf?
Weshalb stand das Publikum Kopf?
Ich nehme Teil.
Ich nehme daran Teil.
Ich nehme daran nicht Teil.
Ich nehme an seiner Verabschiedung nicht Teil.
Ich nehme an der Zeremonie Teil.
Dieser teil ist ziemlich schwierig.
Das heute zu tuende sollte nicht verschoben werden.
Die Frau, die Hilfe suchend gefunden wurde, litt an Alzheimer.
Bitte beschreiben Sie die zu bearbeitende innovative Aufgabe.
Das Buch war nach Ansicht der Filmemacher zu deprimierend.
Dazu kam die oben zu sehende ausstehende Zahlungsanforderung.
Er wird nicht auf Ewig hier bleiben.
Sie gehen durch Dick und dünn.
Über Kurz oder lang wird er verlieren.
Von Klein auf wurde er auf diese Aufgabe vorbereitet.
Sie kamen von Nah und fern.
Sie hat ihr Vermögen aufs spiel gesetzt.
Sie setze ihr Vermögen aufs spiel.
Ihr sollt hier doch nicht auf dem trockenen sitzen.
Wir sitzen auf dem trockenen!
Sie sitzen schon sehr lange auf dem trockenen.
Die Schiffe auf dem Rhein sind buchstäblich auf dem trockenen.
Gestatten sie?
Erlauben sie!
Was darf ich ihnen anbieten?
Wenn Sie auch eher zurückhaltender ist...
Sie ist halt so.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie störe.
Während ich Rede, vergesse ich häufig Luft zu holen.
Bevor ich dusche, blase ich noch Ostereier aus.
Ich falle auf eure Streiche nicht mehr herein!
Ich zwinge euch nicht!
Menschen, für die ich Liebe und Zuneigung empfinde.
Es gibt auch keine Punkte, an denen ich Sorge hätte.
Als Oberschüler habe ich Flöte gespielt.
Er Tat nur so.
Sie Haut ordentlich auf den Putz.
Ich würde keine Sekunde zögern, dir zu helfen.
Es macht mich traurig, euch so zu sehen.
Er geht zur beichte.
Dies geschah auf seine bitte.
Nach seiner Beichte wurde ihm Absolution erteilt.
Kann eure Auffahrt wieder benutzt werden?
Wir wollen Essen gehen.
Lass uns Essen gehen!
Essen gehen kann ziemlich teuer werden.
In Essen gehen wir auf jeden Fall zur Zeche Zollverein.
Bevor wir heute essen gehen, musst du deine Hausaufgaben gemacht haben.
Wollen wir mit deinen Eltern essen gehen.
Beim heutigen Essen gehen wir die offenen Punkte durch.
Dem schon vorbereiteten Essen gehen diverse Begrüßungsreden voraus.
Dem schon bereitstehenden Essen gehen diverse Begrüßungsreden voraus.
Dass essen gehen ein unerschwinglicher Luxus sein soll, bezweifle ich.
Die Essen gehen auf mich!
Diese beiden Essen gehen auf mich!
Dabei dürfte es nicht mehr um Tausende Stellen gehen.
Tom ist vor drei Tagen gegangen.
"Essen gehen wir nur noch einmal im Monat."
Er sagte: "Essen gehen wir nie."
Er hat ihr nichts zu Essen gegeben.
Was gab es zu Essen?
Sie bekam von ihm zu Essen und zu trinken
Maria hat essen gekocht.
Sie war zu scherzen aufgelegt.
Aus trotz tat sie stets das Gegenteil von dem, was man ihr auftrug.
Allen gut gemeinten Ratschlägen zum Trotz investierte er sein gesamtes Vermögen in das Unternehmen.
Ein klopfen erfüllte den Raum.
Ein starkes klopfen erfüllte den Raum.
Ich brauche in dem Script kein automatisches anlegen von Domains.
Ein sieben Jahre alter Junge.
Lass mich dir ein neues kaufen!
Sie sollten ein neues kaufen.
Ich wünsche dir ein tollen Tag.
Wollen wir ein eigenes ausarbeiten oder warten wir auf den Vorschlag?
Könnten Sie mir noch ein weiteres zeigen?
Zeit ist das Einzige, was nicht einmal ein Dankbarer erstatten kann.
Ich würde mich auch wie ein Krimineller fühlen, der von einem Gefängnis zum anderem Gefängnis fliegt.
Was ein Mensch erfinden kann, kann ein anderer entdecken.
Der Notdienst kann das Schloss durch ein neues austauschen und auch den Schlüssel nachmachen.
In der echten Welt hat niemand damit gerechnet, dass man aus einem Element ein anderes machen kann.
Ein fünftel vom Ganzen
Es kostet eine drittel Million.
Drei zehntel des Umsatzes werden in Werbung investiert.
Es ist drei viertel acht.
Ein Tausendstel Liter Blut genügt, um die DNA zu ermitteln.
Die Sonde hat eine Länge von nur einem Zehntel Millimeter.
Diese Drei kommen mir bekannt vor.
Sie rief um Fünf an.
Wir waren an die Zwanzig.
Er sollte die Summe durch Acht teilen.
Dieser Kandidat konnte nicht bis Drei zählen.
Wir Fünf gehören zusammen.
Der Mensch über Achtzig schätzt die Gesundheit besonders.
Er schuldet mir mehr als Siebenhundertdreiundzwanzig Euro.
Eine Vier im Zeugnis ist nicht schlimm.
Fünfzehn Männer stürmten die Bank
Zwei plus drei ist fünf.
Er setzte alles auf die Vier.
Er würfelt eine Sechs.
Ein kräftiger Mann, vor dem sich sogar Trolle in Acht nahmen.
Die Temperatur fiel unter Null.
Wir spielten zu Null.
Die Reihe konvergiert gegen Null.
Die Emissionswerte müssen auf effektiv Null reduziert werden.
Sie bekam eine drei in Physik.
Sie bekam eine zwei.
Sie bekam eine glatte eins.
Sie bekam eine drei Jahre alte Puppe geschenkt.
Sie hatte eine drei bekommen.
Mit einer drei in Physik war sie sehr zufrieden.
Er ist eine null in Physik.
Ich bin eine absolute null.
Er zählte Eins und Eins zusammen.
Eins und Eins macht zwei.
Ich werde der Anweisung folge leisten.
Ich leiste der Anweisung folge.
Kannst Du dich erinnern?
Kannst Du dir das vorstellen?
Kannst Du deiner Mutter Bescheid sagen?
Kannst du Dich erinnern?
Ich kann mit fug und recht behaupten, dass ich hochintelligent bin.
Ich bin nicht Pleite.
Dein Spiel ist Klasse.
Er ist der beste Schüler seiner Klasse.
An seiner Spitze befindet sich eine Sendeantenne.
Als zweites schreibt man die Zusammenfassung.
Als Erstes prüfen wir die Stromzufuhr.
Gegründet 1899 als erstes japanisches Joint Venture...
Als drittes und letztes Schiff wurde die Britannic fertiggestellt.
Als letztes muss die Lampe wieder angeschlossen werden.
Sie gilt zum Beispiel als erstes neugotisches Kunstwerk.
Bis nach Schweich als drittes und viertes Gleis entlang der bestehenden Moselstrecke.
Der Borgward Hansa 1500, der 1949 als erstes nach dem Krieg neu konstruiertes deutsches Auto eingeführt worden war.
Was kommt als nächstes?
Als letztes der natürlich vorkommenden Edelgase wurde 1900 von Friedrich Ernst Dorn das Radon entdeckt.
Die „Graf Zeppelin“ umfuhr als erstes und bis heute einziges Luftschiff die Welt.
Als erstes seiner drei Häuser kam das Anwesen am Viktualienmarkt unter den Hammer.
So hat XY als erstes und nach wie vor einziges Unternehmen ...
Wird es dieses Jahr mehr schneien als letztes?
Aber ans essen hat er nicht mehr gedacht.
Aber ans Trinken hat er nicht mehr gedacht.
Das trifft ins schwarze.
Der Spanier Zafón wird von Peter Schwaar trefflich ins deutsche übertragen.
Eine namentliche und bis ins einzelne belegte Wiedergabe der Besitzerlisten würde einen Band füllen und höchstens Genealogen und Lokalhistoriker interessieren.
Das Raumschiff flog ins schwarze Loch.
Sie konnten ungehindert ins reiche Babylon einziehen.
Man kann die Nutzung des Geländes bis ins spätere 4. Jahrhundert belegen
Dreimal müssen sie von einem Boot ins nächste steigen.
Nur eineinhalb Tage nach seiner Rückkehr ins heimatliche kolumbianische Medellín war er tot.
Gleich zwei seiner Angebote schafften es ins offizielle eidgenössiche Inventar »kulinarisches Erbe der Schweiz«.
Es dauerte bis ins neunzehnte Jahrhundert.
Es dauerte bis ins späte neunzehnte Jahrhundert.
1819 versetzte man ihn als Pfarrer ins pfälzische (bayerische) Großkarlbach bei Grünstadt.
Danke fürs hartnäckige nachfragen.
Für SSIDs ins blaue bzw. grüne Netz
Mit etwa 37 rezenten Arten von Trinidad bis ins südliche tropische Amerika.
Anfänglich wurden täglich nur 16 Liter produziert und der größte Teil der Produktion ging ins nahe gelegene Frankreich.
Das geht ans eingemachte.
Aber überm essen hat er das Trinken vergessen.
Damals lebten die Menschen vom sammeln.
Ein Hut, der vom deutschen Bundespräsidenten übergeben wird.
Er übersetzt das Buch vom französischen in seine Muttersprache.
Er übersetzt das Buch vom russischen ins Deutsche.
Sie hat Spaß am arbeiten.
Alle sind am essen.
Am leeren Tisch verstummt die Unterhaltung.
So geht es am Schnellsten.
Die Rechnung muss am Ersten des Monats beglichen werden.
Es fehlte ihnen am Nötigsten.
Am liebsten fummelt sie am Liebsten herum.
Die Sozialdemokratie aber will die Befragung auf biegen oder brechen erzwingen.
Als 10-jährige gewann sie den Vorlesewettbewerb.
Die Lage veranlasste den 17-jährigen im Jahr 1869 auszuwandern.
Sie blickt auf eine 250-jährige ununterbrochene Geschichte zurück.
Watt forderte jedoch ein 14-jähriges Liefermonopol.
Dort entdeckte Chaplin die 19-jährige Edna Purviance.
Sie feierte ihr 800-jähriges Bestehen.
Das 13-Jährige Mädchen gewann den Vorlesewettbewerb.
Die Zeitschrift wurde zum 25-jährigen Bestehen veröffentlicht.
Dort erhielt er als 13-Jähriger Privatunterricht.
Das 13jährige Mädchen gewann den Vorlesewettbewerb.
Die Flagge weht auf Halbmast.
Das erste, worauf er achtet, ist dein Benehmen.
Das wirklich erste, worauf er achtet, ist dein Benehmen.
Tom war nicht der erste, der mir diese Frage gestellt hat.
1912 endete der zweite, beschränkte Wettbewerb.
Ich bin die erste, die einen solchen Vorschlag unterstützt.
1883 wird sein erster Sohn Leopoldo geboren, 1887 der zweite, Adolfo.
Mein Fuß war der erste, der dieses Zimmer betrat.
Tut sich irgendwo ein Fettnäpfchen auf, so ist mein Fuß der erste, der darin landet!
1892 erhielt er die erste, das Gesamtgebiet der Prähistorischen Archäologie umfassende Lehrbefugnis Europas.
1870 wurde ihm in Galway ein Ehrendoktorat verliehen, das erste, das von seiner Universität vergeben wurde.
Diese Kerze, die du hier siehst, ist die letzte, die ich habe.
Das letzte, was wir verlieren, ist die Hoffnung.
Berechtigt ist die Frage, ob dieses Mittel tatsächlich das letzte ist.
1421 war die erste Schlacht, 1434 die zweite.
Der erste Sohn, Max Keller, wurde 1840 geboren. Der zweite, Friedrich Keller, kam 1843 zur Welt.
Schulfrei für die erste, zweite und dritte Klasse!
Schulfrei für die erste, die zweite und die dritte Klasse!
Schulfrei für die erste und die zweite Klasse!
Schulfrei für die erste und zweite Klasse!
An der Holzstraße befand sich das zweite, ebenfalls streng bewachte, Tor.
Das erste Lied gefällt mir besser als das letzte, das wir gehört haben.
Jener Kranich war der letzte, den sie faltete.
Für Keel – er hatte 1952 den Diogenes Verlag gegründet – war es das zweite Buch; für Loriot das erste.
Der aus Finnland stammende Marutei Tsurunen ist der erste im Ausland geborene Abgeordnete der japanischen Geschichte.
Auf die fünfzehnte Indiktion folgt also wieder die erste.
Wenn die Schafsherde kehrtmacht, ist der letzte Hammel der erste.
Eine Stimme besteht aus einem Dur- oder Moll-Dreiklang, die zweite ist die Melodiestimme, die nicht zwingend in derselben Tonart steht wie die erste.
Es ist der fünfte Tag der Woche, nach jüdischer, christlicher und islamischer Zählung der sechste.
Das Hubble-Teleskop war nicht das erste, das man in den Weltraum beförderte.
Die zwei fehlenden Adressbits steuert der zweite im C64 verbaute CIA6526-Chip bei.
Die oberen zwei Linien bilden sich hierbei aus den Oberkanten von Kleinbuchstaben mit (k, h, b etc.) und ohne Oberlänge (x, o, a etc.), deren gemeinsame Unterkante – die Grundlinie – bildet die dritte Linie, und die Unterkante der Kleinbuchstaben mit Unterlänge (q, p, g etc.) bildet die vierte.
Vorne rechts die erste.
Die sowjetische Sonde Wenera-7 („Venus 7“) war die erste, welche auf der Venus landete.
Dabei ist in heutigen Gesellschaften vor, in und nach einem Krieg meist heftig umstritten, ob und wann dieses Mittel tatsächlich das letzte, der Krieg also wirklich unvermeidbar war und ist.
Wenn zwei sich streiten, freut sich der dritte.
1421 war die erste Schlacht, 1434 die zweite.
Der erste Sohn, Max Keller, wurde 1840 geboren. Der zweite, Friedrich Keller, kam 1843 zur Welt.
Schulfrei für die erste, zweite und dritte Klasse!
Schulfrei für die erste, die zweite und die dritte Klasse!
Schulfrei für die erste und die zweite Klasse!
Schulfrei für die erste und zweite Klasse!
An der Holzstraße befand sich das zweite, ebenfalls streng bewachte, Tor.
Das erste Lied gefällt mir besser als das letzte, das wir gehört haben.
Jener Kranich war der letzte, den sie faltete.
Für Keel – er hatte 1952 den Diogenes Verlag gegründet – war es das zweite Buch; für Loriot das erste.
Der aus Finnland stammende Marutei Tsurunen ist der erste im Ausland geborene Abgeordnete der japanischen Geschichte.
Auf die fünfzehnte Indiktion folgt also wieder die erste.
Wenn die Schafsherde kehrtmacht, ist der letzte Hammel der erste.
Eine Stimme besteht aus einem Dur- oder Moll-Dreiklang, die zweite ist die Melodiestimme, die nicht zwingend in derselben Tonart steht wie die erste.
Es ist der fünfte Tag der Woche, nach jüdischer, christlicher und islamischer Zählung der sechste.
1912 endete der zweite, beschränkte Wettbewerb.
1883 wird sein erster Sohn Leopoldo geboren, 1887 der zweite, Adolfo.
Mein Fuß war der erste, der dieses Zimmer betrat.
Tut sich irgendwo ein Fettnäpfchen auf, so ist mein Fuß der erste, der darin landet!
1892 erhielt er die erste, das Gesamtgebiet der Prähistorischen Archäologie umfassende Lehrbefugnis Europas.
1870 wurde ihm in Galway ein Ehrendoktorat verliehen, das erste, das von seiner Universität vergeben wurde.
Diese Kerze, die du hier siehst, ist die letzte, die ich habe.
Das Hubble-Teleskop war nicht das erste, das man in den Weltraum beförderte.
Die zwei fehlenden Adressbits steuert der zweite im C64 verbaute CIA6526-Chip bei.
Die oberen zwei Linien bilden sich hierbei aus den Oberkanten von Kleinbuchstaben mit (k, h, b etc.) und ohne Oberlänge (x, o, a etc.), deren gemeinsame Unterkante – die Grundlinie – bildet die dritte Linie, und die Unterkante der Kleinbuchstaben mit Unterlänge (q, p, g etc.) bildet die vierte.
Vorne rechts die erste.
Die sowjetische Sonde Wenera-7 („Venus 7“) war die erste, welche auf der Venus landete.
Dabei ist in heutigen Gesellschaften vor, in und nach einem Krieg meist heftig umstritten, ob und wann dieses Mittel tatsächlich das letzte, der Krieg also wirklich unvermeidbar war und ist.
Das verletzt die Rechte dritter.
Die Weitergabe an dritte ist verboten.
Am ersten jedes Monats ist die Miete fällig.
Sie wurde trotzdem erste.
Wurde er wirklich letzter?
Zum Einen ja, zum anderen nein.
Zum einen ja, zum Anderen nein.
Zum Einen ja, zum Anderen nein.
Und des öfteren viel zu trocken
Und des öftern viel zu trocken
Der Pfleger ist Kraft seines Amtes dazu nicht berechtigt.
Kraft meines Amtes verfüge ich folgendes.
Sie sprach: „Kraft meines Amtes erkläre ich euch zu Mann und Frau.“
Die Standesbeamtin sagte: Kraft meines Amtes ernenne ich euch zu Mann und Frau.
Das ist mein Wunder Punkt.
Sie hat meinen Wunden Punkt gefunden.
Ich möchte das erstellen.
Du musst das importieren, damit du die Funktion benutzen kannst.
Hinter dem erhalten gebliebenen Giebel.
Durch das importieren der Klassen ist es möglich, auf die Funktionen zuzugreifen.
Das löschen der temporären Dateien ist empfehlenswert.
Das berühren der Figuren mit den Pfoten ist verboten.
Das zärtliche berühren der Figuren mit den Pfoten ist verboten.
Das verführen schöner Frauen will geübt sein.
Im nächsten Teil geht es um das erstellen einfacher XML-Regeln.
Im nächsten Teil geht es um das selbstständige erstellen einfacher XML-Regeln.
Du musst das importieren, damit du die Funktion benutzen kannst.
Ich möchte das erstellen.
Ich möchte das öffnen können.
Durch das importieren von Klassen ist es möglich, auf die Funktionen zuzugreifen.
Im nächsten Teil geht es um das erstellen von Java-basierten Regeln.
Das öffnen von Bierflaschen mit dem Feuerzeug sollte in der Schule unterrichtet werden.
Momentan Besitze ich keine Schuhe.
Habe ich Ihnen weh getan?
Wo soll ich Anfangen, wenn ich bauen möchte?
So hasste ich Besuche bei meinen Großeltern.
Wir berechnen die Werte durch einsetzen.
Es kann durch schlichtes anklicken gelöst werden.
Das sind Dinge, die ich durch meinen kleinen Betrieb den jungen Leute bieten kann.
Der Ball landete im aus.
Weil der Ball im aus landete, verlor er das Spiel.
Der Ball rollte ins aus.
Im aus vielen Erzählungen bekannten Atlantis soll ein Schatz liegen.
Der Ball rollte ins Aus.
Das von der neuen Regierung besiegelte aus der Aktion
Das aus für Italien kam unerwartet.
Sie war blind und er nutzte das aus.
Er wollte das aus seiner Mannschaft nicht kommentieren.
Das aus seiner Richtung geworfene Feuerzeug verfehlte ihn.
Sie trug ihr Kampfoutfit, das aus ihrer strahlend weißen Hose bestand.
Reicht das aus um evtl...
1928 wurde das aus sieben Kanonikern bestehende Kapitel aufgelöst.
Er wollte das aus nicht kommentieren.
Er wollte das aus seiner Mannschaft nicht kommentieren.
Das aus seiner Richtung geworfene Feuerzeug verfehlte ihn.
Sie trug ihr Kampfoutfit, das aus ihrer strahlend weißen Hose bestand.
Wo arbeitet er jetzt nach seinem aus bei Volkswagen?
Mein Haus sieht neben seinem klein aus.
1907 stieg Anton aus diesem aus.
1876 sieht schon sehr nach dem aus, was wir heute darunter verstehen.
Wer im gestern lebt, verpasst das Heute.
Wer im Gestern lebt, verpasst das heute.
Im gestern eröffneten Supermarkt wird das heute gebackene Brot angeboten.
Ein Sauwetter ist das heute!
Welches war das gestern!
Bezahlung bitte im voraus!
Gurken bestehen im wesentlichen aus Wasser.
Sie ließ ihn im ungewissen.
Sie fürchtet sich im dunkeln.
Hier liegt etwas im argen.
Er fischt im trüben.
Im speziellen Fall rate davon ab.
Er war im ganzen damals bekannten Mittelmeerraum bekannt.
Er war im ganzen antiken Europa bekannt.
Wir gehen im wesentlichen vor wie im Skript.
In der sowjetischen Besatzungszone und Berlin dauerte die Sommerzeit 1945 zwei Monate länger als im übrigen Deutschland.
Bin ich mir im klaren darüber?
Wir sind uns im klaren, was das bedeutet.
Ich bin mir nicht im klaren darüber.
Warum seid ihr euch im klaren darüber, dass das nicht gut ist?
Bin ich dir im klaren Wasser begegnet?
Man sollte sich darüber im klaren sein.
Ich frage mich, ob ich mir darüber im klaren bin.
Sich im klaren Wasser zu baden ist schön.
Sie ist sich darüber überhaupt nicht im klaren.
Sie ist sich darüber nicht im Klaren.
Im klaren Wasser ist nichts zu sehen.
Es gibt Schulkantinen im ganzen Münsterland.
Sie wohnt im grünen.
Jetzt halb Links abbiegen.
Nach Links soll das Thema nun Bilder heißen.
Eine Seite mit Links zum Thema wurde gefunden.
Sie will gegen Links vorgehen, die rufschädigend sind.
Du musst jetzt nach Links gehen.
Ich kann nicht mit Links schreiben.
Du musst von Links nach rechts gehen.
Das Einfügen von Links ist einfach.
Sie geht nach Links.
Sie bog nicht nach Links, sondern nach rechts ab.
An dieser Kreuzung gilt rechts vor Links.
An dieser Kreuzung gilt Rechts vor Links.
Hier müssen wir Links abbiegen.
Das machst du doch mit Links.
Mach noch Links auf die Startseite.
Jetzt halb Rechts abbiegen.
Ich kann nicht mit Rechts schreiben.
Nach Rechts- und Streitfragen geht es jetzt um etwas anderes.
Der Blick nach Rechts ist ein SPD-nahes Informationsportal.
Die „Offensive gegen Rechts“ und die „Radikalen Linken“ riefen zum Protest auf.
Du musst von Rechts nach links gehen.
Von Rechts wegen ist die Bestrafung notwendig.
An dieser Kreuzung gilt Rechts vor links.
An dieser Kreuzung gilt Rechts vor Links.
Sie war Barfuß.
Barfuß im Regen.
Ihm wurde eine klare absage erteilt.
Wir erteilten ihm eine klare absage.
Er sagte, er wolle kommen.
Ihr fahrt schwimmen?
Alfons, trompete bitte im Keller.
Ich trage deutschen Wein in meiner Einkaufstasche.
Ich wünschte, der Regen würde aufhören.
Er hat die Miete überwiesen.
Bitte stelle sicher, dass das funktioniert.
Wenn ich richtig liege ist heute dein Geburtstag.
Willy tat sein Bestes.
BMW wolle führend bei E-Mobilität werden.
Die Firma im US-Bundesstaat Ohio sucht dringend qualifizierte Fachkräfte
Er hat keine miete gezahlt.
Du kannst überhaupt nicht flöte spielen.
Er hat mir eine vollmacht erteilt.
Er hat die braut geküsst.
Sie hat die pumpe repariert.
Die geige erklang.
Ich möchte trompete spielen können.
Es wurde anzeige erstattet.
Es wurde keine anklage erhoben.
Das ist keine großtat gewesen.
Wir haben ordentlich auf die pauke gehauen.
Wir haben eine sause gemacht.
Ihr wurde die vorfahrt genommen.
Wir werden ihn bei seiner ehre packen.
Er hat die erde wiedergesehen.
Sie hat da voll die welle gemacht.
Diese blöde schlampe geht mir auf die Nerven.
Er hat immer schmiere gestanden, während ich dem Nachbarn die Äpfel klaute.
Ich warte kurz und düse los.
Zudem schau mal, ob das auch ein Fehler ist.
Tim sagte, er backe anscheinend auch andere Dinge außer Brötchen.
Und das tat verdammt gut.
Der dort gelagerte Müll tat sein Übriges.
Was ich mich allerdings frage ist, warum du mit der Familienplanung weiter voranschreiten möchtest, wenn du noch keinen Plan hast, wie du euren Lebensunterhalt absichern wirst.
Heißt dass, wenn ich parallel ein Privatstudium an einer privaten Schule leiste bin ich von den Gebühren befreit?
Er machte die biege.
Er hat die biege machen wollen.
Er fragte, ob sie die biege mache.
Ich nehme die heiße.
Da recherchiere ich lieber nochmal, bevor ich die nehme.
Die werde sicher auch kontaktiert werden.
Diese habe ergeben, dass die Wahl rückgängig gemacht werden müsse.
Es gab Essen in Hülle und fülle.
Es gab Essen in hülle und Fülle.
Er ist mit pauken und trompeten durchgefallen.
Er ist mit pauken und trompeten durchgefallen.
Er hat wache gehalten.
Er hielt wache Zuhörer für gefährlich und schläferte sie deswegen gerne ein.
Er hielt wache.
Er hat die weiche Stelle gefunden.
Er hat die weiche gestellt.
Er hat die weichen gestellt.
Er hat es alles aufgesaugt wie ein schwamm.
Er hat die ehe gebrochen.
Sie hat meine ehe zerstört.
Der Schutz von ehe und Familie ist im Grundgesetz verankert.
Wir sind den Bund der ehe eingegangen.
Meine Frau hat zwei Kinder aus erster ehe.
Ein in ehren ergrauter Meisterdieb.
Ich werde es in ehren halten.
Bei meiner ehre: Ich war es nicht, das war schon so, als ich kam.
Dieses Buch ist zur ehre Gottes geschrieben.
Ich tat es für Ruhm und ehre.
Zu ehren der Präsidentin.
Zu ehren unserer Präsidentin.
Zu ehren meines Vaters.
Auf Ehre und Gewissen: Ich war es nicht, das war schon so.
Auf ehre und Gewissen: Ich war es nicht, das war schon so, als ich kam.
Ihm zu ehren feierte man ein großes Fest.
Ich wette, das stimmt nicht.
Sie sind um die wette gelaufen.
Ich wette, das stimmt nicht.
Sie liefen um die wette.
Die wette hast du leider verloren.
Wir haben gnade walten lassen.
Wir haben milde walten lassen.
Wir ließen gnade walten.
Wir ließen milde walten.
Wir haben es in der schwebe gelassen.
Wir halten es in der Schwebe.
Wir halten es mal in der schwebe.
Es war eine stille Nacht.
Sie wurde in aller stille beigesetzt.
Im inneren der Statue befindet sich ein Hohlraum.
Kann ich das innere des Hauses sehen?
Sie gab keinen laut von sich.
Sie sprach laut von sich selbst und ihren Problemen.
Sie sind mir auf die pelle gerückt.
Sie rücken mir auf die pelle.
Die analytische Geometrie der ebene und des Raumes.
Das verstört mich auf so vielen ebenen.
Auf vielen ebenen Flächen kann man ausrutschen.
Es war eine frische Nacht.
Wir treffen uns morgen in alter frische wieder.
Wir regeln das.
Sie müssen sich an die regeln halten.
Wir regeln das.
Sie müssen sich nach den regeln verhalten.
Wir regeln das.
Sie müssen die regeln einhalten wie alle anderen auch.
Wir sollten feste regeln aufstellen.
Wir wagen nicht zu fragen.
Sie sind mit dem wagen gekommen.
Wir wagen nicht zu fragen.
Sie kommen mit dem wagen.
Wir wagen nicht zu fragen.
Sie sind aus dem wagen gestiegen.
Wir wagen nicht zu fragen.
Bitte steigen Sie aus dem wagen.
Ich stieg langsam aus dem wagen.
Es regnete zwar nicht in strömen, aber feucht war es trotzdem.
Es regnet in strömen.
Es war furchtbar, weil es in strömen regnete.
Das bedarf noch der Klärung.
Bei bedarf dürfen Sie mich gerne wieder anrufen.
Kein bedarf, danke.
Wir haben keinen bedarf, danke.
Anwendung: je nach bedarf.
Arm ist nicht, wer wenig hat, sondern wer viel bedarf.
Zum Sein bedarf es Mut.
Das bedarf noch der Klärung.
Wir melden uns, sollten wir noch bedarf daran haben.
Das bedarf noch der Klärung.
Wir melden uns, sollten wir noch bedarf an neuen Produkten haben.
Das bedarf noch der Klärung.
Der bedarf steigt stetig.
Eine Ladung deckt den bedarf an Vitamin C.
Wir haben bedarf an einer besseren Lösung.
Der Text Bedarf noch einer Kürzung
Der Bedarf ist sehr hoch.
Ja, da gibt es Bedarf.
Gibt es bedarf daran?
Es gab keinen bedarf mehr daran.
Das sollten wir ihm ausreden.
Das sind doch faule ausreden.
Er wurde berufen.
Viele von ihnen arbeiten in kaufmännischen berufen.
Technische berufe werden immer wichtiger.
Er wurde berufen.
Viele von ihnen arbeiten in kaufmännischen Berufen.
Viele von ihnen haben kaufmännische berufe gelernt.
Ich bin Handwerker von beruf.
Er stiehlt mir die schau.
Er hat mir die schau gestohlen.
Er hat keinen widerstand geleistet.
Er hat ihren widerstand gebrochen.
Es gilt widerstand zu leisten.
Wir leisteten erbitterten Widerstand.
Wir leisteten dagegen erbitterten widerstand.
Gegen den widerstand der Opposition wurde das Gesetz verabschiedet.
Gegen den erbitterten Widerstand der Opposition wurde das Gesetz verabschiedet.
Gegen den heftigen widerstand der Opposition wurde das Gesetz verabschiedet.
Wir haben das Recht auf widerstand.
Damit stieß ich auf widerstand.
Das ist ein Aufruf zum widerstand.
Wir haben das Recht auf heftigen Widerstand.
Damit stieß ich auf heftigen widerstand.
Am fußende stand ein Engel.
Zum angriff!
Das sollten wir bald in angriff nehmen!
Im zweifel für den Angeklagten.
Er ist von zweifeln geplagt.
Frühling lässt sein blaues Band wieder flattern durch die lüfte.
Er lehnte sich über den Rand und band das Seil fest.
Die Börse ist außer Rand und band.
Bitte alle Waren auf das band legen.
Bitte alle Waren auf das Band legen.
Der letzte Opel wird in Bochum 2016 vom band rollen.
Die Stimme kommt vom band.
Er beschwerte sich am laufenden band.
Die Aussage, der Mensch sei das maß aller Dinge, wird Protagoras zugeschrieben.
Das Zimmer maß zwei mal zwei Meter.
Hier wird mit zweierlei maß gemessen.
Das nahm mir den Wind aus den segeln.
Die Unis platzen aus allen nähten.
Wenn alle stricke reißen, kann man sich nicht mal aufhängen.
Bei dem ist wohl eine schraube locker.
Wie aus gewöhnlich gut unterrichteten kreisen verlautete …
Das sind offene wunden.
Und du streust noch Salz in die wunde, du Trampel!
Ich werde meine wunden pflegen.
Ich habe schnupfen.
Weil ich schnupfen hatte, konnte ich nicht kommen.
Ich treffe Vorsorge.
Keine Angst, ich treffe vorsorge.
Keine Angst, ich werde vorsorge treffen.
Weil ich vorsorge getroffen hatte, funktionierte alles.
Ich habe schulden.
Weil ich zu viele schulden hatte, wurde ich nicht bedient.
Du wirst nur Erfolg haben, wenn du keine schulden machst.
Ich drehe filme.
Wir zeigen oft filme.
ich schau gerne filme.
Ich werde filme zeigen.
Ich werde euch beweise vorlegen.
Sie haben beweise gefälscht.
Eine Beamtin in uniform saß neben der Angeklagten.
Einige Wachleute in uniform sahen kurz herüber.
Zwei Polizeibeamte in zivil standen vor meiner Tür.
In zivil- und strafrechtlichen Fragen macht mir keiner was vor.
Es bildeten sich bereits schlangen.
Es bildeten sich lange schlangen.
Da werden sich schlangen bilden.
Ich werde knoten knüpfen.
Wer hat den knoten gelöst?
Ich werde heute fische fangen.
Ich werde kleinere Arbeiten verrichten.
Ich werde eure arbeiten korrigieren.
Bitte vor Wärme geschützt lagern.
Bitte vor wärme schützen.
Bitte vor nässe geschützt lagern.
Rutschgefahr bei nässe.
Rutschgefahr bei glätte.
Bitte fass mich nicht so grob an.
Das ist ein fass ohne Boden.
Da rollen köpfe.
Es werden köpfe rollen.
Die Begeisterung hielt sich in Grenzen.
Die Begeisterung hielt sich in engen grenzen.
Da machen wir keine ausnahmen!
Welche ausnahmen gibt es, um im Zweitstudium keine Gebühren zahlen zu müssen?
Die türme von Hanoi
Mir standen die Haare zu berge.
Im Frühtau zu berge wir zieh'n.
Ich könnte berge versetzen.
Da waren die Schurken schon längst über alle berge.
Gemäß aussage der Bewohner ist die Wohnung gut.
Nach angaben der Rebellen wurde gestern die Hauptstadt eingenommen.
Nach eigenen angaben haben die Rebellen gestern die Hauptstadt eingenommen.
Alle angaben sind korrekt.
Ich habe alle angaben richtig gemacht.
Nach meinem ermessen sind wir die Geilsten hier.
Nach menschlichem ermessen kann jetzt nicht mehr viel schiefgehen.
Sie dürfen nach freiem ermessen handeln.
Das liegt im ermessen des Sachbearbeiters.
Der Bestand an Wildtieren geht ständig zurück.
Der bestand aus Stahl.
Der bestand an Tieren geht ständig zurück.
Steter tropfen höhlt den Stein.
Das ist ein tropfen auf den heißen Stein.
Wir kämpfen bis zum letzten tropfen Blut.
Ich habe seit der Therapie keinen tropfen Alkohol mehr getrunken.
Ich habe seit der Therapie keinen einzigen tropfen mehr getrunken.
Keinen tropfen im Becher mehr und der Beutel schlaff und leer.
Kein einziger tropfen ging verloren.
Er wurde von der Mafia ins jenseits befördert.
Das kann noch von nutzen sein.
Das wird noch von großem nutzen sein.
Wer zieht nutzen daraus?
Ziehe nutzen daraus!
Wer hat daraus nutzen gezogen?
Wer hat daraus Nutzen gezogen?
Wer hat versucht, daraus nutzen zu ziehen?
Er macht sich die Erfindung zu nutze.
Wir sollten besser einen Fachmann zu rate ziehen.
Er hat einen Arzt zu rate gezogen.
Wir ziehen besser einen Fachmann zu rate.
Ich zahle das auf raten.
Er hat seine Frau zu grabe getragen.
Sie tragen die Vernunft zu grabe.
Er wird sich im grabe umdrehen.
Aber er hat unrecht in dieser Sache.
Wenn er unrecht hat, mag er das nie zugeben.
Wir haben sie in heißem fett gebraten.
Wir haben sie in fett gebraten.
Musterland exportiert Öle und fette.
Musterland exportiert öle und fette.
Ich öle und fette die Kette.
Musterland exportiert öle und fette.
Musterland exportiert öle und Fette.
Ich öle und fette die Kette.
Musterland hat früher Öle und fette exportiert.
Musterland exportiert Öle und Fette.
Ich öle und fette die Kette.
Musterland hat früher öle und fette exportiert.
Musterland exportiert Öle und Fette.
Ich öle und fette die Kette.
Die Klassifikation von Nizza ist ein internationales Abkommen über die Einteilung von waren und Dienstleistungen.
Nach einer weile wurde mir die Sache langweilig.
Schon nach einer weile wurde mir die Sache langweilig.
Das wird ihn eine weile lang beschäftigen.
Das wird ihn eine Weile lang beschäftigen.
Das wird eine weile dauern.
Das kann eine ganze weile dauern.
Das wird ihn eine Weile lang beschäftigen.
Das dauert wohl noch eine weile hier.
Das dauert eine weile.
Die jungen und Mädchen der Klasse 7c waren begeistert.
Die Mädchen und jungen der Klasse 7c waren begeistert.
Die Mädchen und jungen Frauen waren begeistert.
Ich war damals noch ein kleiner junge.
Du bist doch schon ein großer junge.
Wir schlagen zwei fliegen mit einer Klappe.
Wir schlagen zwei Fliegen mit einer klappe.
In der Not frisst der Teufel fliegen.
Hier stinkt es nach scheiße.
Hier stinkt es nach Scheiße.
Es ist widerlich, weil es nach scheiße stinkt.
Den kannst du doch in der pfeife rauchen.
Was soll das, du pfeife?
Dir werde ich es zeigen, du blöde schlampe.
Das nervt, du dämliche zicke!
Damit kann man jemanden ziemlich in die scheiße reiten.
Damit reitest du dich bloß weiter in die scheiße.
Er musste wohl oder Übel gehen.
Er musste wohl oder übe gehen.
Dann werde ich mich Wohl oder Übel umentscheiden müssen.
Ich habe den Eindruck, dass er ziemlich in der scheiße sitzt.
Er steckt in der klemme.
Ich bin auf die schnauze gefallen damit.
Ich hab die schnauze voll!
Könnt ihr mal die fresse halten?
Jetzt haltet doch die fresse.
Ich mit meiner großen klappe.
Ihre aussagen sind falsch.
Ihre anrufe sind mir sehr lästig.
Die klingen waren schartig.
Die fliesen sind kaputt.
Diese blasen platzen bald auf.
Deine brüste sind nicht zu klein, dein BH ist bloß zu groß.
Seine taten sind legendär.
Deine lügen waren auch mal einfallsreicher.
Unsere Feinde waren hoffnungslos unterlegen.
Die jungen deutschen Regisseure.
Diese stellen einen großen Teil der Auswanderer.
Die zentralen Aufgaben werden vom Ministerium gestellt.
Ihre lächerlichen aussagen sind falsch.
Ihre ständigen anrufe waren mir bald lästig.
Die schmutzigen lumpen stanken.
Die weißen tauben sind müde.
Die rostigen klingen waren stumpf.
Seine heroischen taten sind legendär.
Deine unverschämten lügen waren auch mal einfallsreicher.
Die meisten würden vermuten, dass das unvermeidlich ist.
Die aussagen des Mädchens sind falsch.
Die lumpen des Bettlers stanken erbärmlich.
Die ersten schritte eines Kindes sind die schwierigsten.
Die grenzen meiner Sprache sind die Grenzen meiner Welt.
Die aussagen deiner Frau sind falsch.
Die klingen der Waffe waren schartig.
Diese lügen der Regierung sind ungeheuerlich.
Die feinde der Revolution werden sterben.
Die stellen der Frau einen Wagen zur Verfügung.
Diese stellen meiner Frau deutschen Wein zur Verfügung.
Die Grenzen meiner Sprache sind die grenzen meiner Welt.
Das sind die feinde der Revolution.
Es entstehen keinerlei kosten.
Meine Dankbarkeit kennt keine grenzen.
Das ist eine gute pumpe.
Das ist eine Pumpe.
Das ist eine pumpe.
Se ist die erste deutsche Bundeskanzlerin
Das ist der abschied.
Das war ein langer abschied.
Das ist der Abschied.
Das ist das ende.
Wie äre das wohl?
Das war ein blödes ende.
Das wäre ein blödes ende.
Der angriff des Gegners kam unerwartet.
Der angriff der Person kam unerwartet.
Der Löwe, der laut der Sage zwei Köpfe hat, existiert nicht.
Der laut der Statistik für Konsum steigende Verbrauch.
Der anfängliche widerstand der Opposition war bald vorbei.
Der schnelle anstieg der Zahl der Arbeitslosen ist erschreckend.
Der schnelle Angriff dieser Person ist überraschend.
Dieser angriff kommt überraschend.
Der Angriff war schnell vorbei.
Unser morgendlicher aufstieg war schwer.
Dieser unverschämte angriff kommt Sie teuer zu stehen.
Die rolle, wegen der sie gekommen ist.
Die aussage, zu der sie sich durchgerungen hat.
Die Zentrale, in der das Telefon nicht stillsteht.
Die aussage des Mädchens ist falsch.
Die schneide des Messers wurde stumpf.
Die Zentrale des Vereins ist in Hamburg.
Die aussage dieser Person ist falsch.
Die Zentrale der Vereinigung ist in Hamburg.
Die Mediathek enthält verschiedene Dossiers, die mithilfe der Forschung der Preisträger in deren Wissenschaftsgebiete einführen.
Die freche aussage dieser Person ist falsch.
Die rostige klinge der Waffe brach ab.
Die neue Zentrale der Vereinigung ist in Hamburg.
Diese aussage ist falsch.
Seine flucht belastet ihn zusätzlich.
Unsere abfahrt verzögert sich leider etwas.
Die angst geht um.
Ihre scheide wurde feucht.
Die schneide wurde stumpf.
Die spitze ist stumpf.
Die klinge ist schartig.
Die blase platzte am Mittwoch.
Die kontroverse ist noch unentschieden.
Die wüste lebt.
Die Zentrale war völlig unvorbereitet.
Die Fahrt war schnell vorbei.
Die drei Körperabschnitte sind wichtig.
Diese unverschämte aussage ist falsch.
Seine eilige flucht belastet ihn zusätzlich.
Die große angst geht um.
Die rostige schneide wurde stumpf.
Die deutsche eiche ist stark.
Die alte klinge ist schartig.
Die riesige blase platzte am Mittwoch.
Die scheinbare wüste lebt.
Die neue Zentrale war noch nicht einsatzbereit.
Die rasante Fahrt war schnell vorbei.
Das gerät, mit dem ich arbeite, ist alt.
Das Gerät, mit dem ich arbeiten muss, ist schon sehr alt.
Das gerät des Mädchens ist defekt.
Das Ende des Buches ist überraschend.
Das alter dieser Person ist nicht bekannt.
Das Alter der Person ist mir nicht bekannt.
Das alter von Sandra ist nicht bekannt.
Das hohe alter dieser Person ist erstaunlich.
Das böse Ende der Geschichte folgte auf dem Fuße.
Das ende ist nah.
Das Ende war völlig überraschend.
Das recht bekannte Lied war sehr erfolgreich.
Sein hohes alter muss in Rechnung gestellt werden.
Das neue Gerät war noch nicht einsatzbereit.
Er kommt, um uns die aufgaben zu erklären.
Er kommt, um uns bei diesen aufgaben zu helfen.
Ein wirklich merkwürdiges verhalten!
Er genießt mein vollstes vertrauen, seit er mir damals geholfen hat.
Dieses Jahr wird ein schönes sein.
Dein Hemd ist kaputt? Ich kaufe dir ein schönes neues.
Dein Hemd ist kaputt? Lass mich dir ein schönes neues kaufen.
Lehrer haben hier keinen zutritt!
Kein zutritt!
Du sprichst in rätseln.
Wir rätseln schon länger darüber.
Zur Vorsicht stufe ich das Dokument als streng vertraulich ein.
Vorsicht stufe!
Das steht moralisch auf derselben stufe wie Krieg.
Ihm ist wohl jemand auf die schliche gekommen.
Die Polizei kam ihnen auf die schliche.
Die kommen uns niemals auf die schliche!
Alle rechte vorbehalten.
Liebe Genossinnen und genossen, ich bin gerührt.
Sie protestierten, weil er kein einsehen für sie hatte.
Er hatte ein einsehen mit ihnen.
Das war kein versehen.
In dieser Variante hatte er das nachsehen.
Du musst ihr das nachsehen.
Weil er das nachsehen hatte, war er sehr unzufrieden.
Das musst du mir Nachsehen.
Du musst mir das Nachsehen.
Sie protestierten, weil sie wieder das nachsehen hatten.
Da haben wir wohl den kürzeren gezogen.
Er zog den kürzeren.
Wir sollten dort mal nach dem rechten sehen.
Alles verläuft wieder in geordneten bahnen.
Die haben uns ganz schön in die enge getrieben.
Wir saßen mitten im nichts fest, ohne Benzin, ohne Proviant, ohne Munition.
Wir hockten ohne Auto mitten im nirgendwo.
Wir hockten ohne Auto irgendwo im nirgendwo.
Ich befinde mich im nirgendwo.
Wir saßen irgendwo im nirgendwo fest.
Das ist jetzt der letzte schrei.
Das schicken wir per einschreiben.
Das schicken wir per boten.
Ich bin dankbar für hinweise.
Das war mit abstand das Schlechteste, was ich je gesehen habe!
Das war mit einigem abstand das Schlechteste, was ich je gesehen habe!
Sie verfolgten das Geschehen aus sicherem abstand.
Bitte Abstand halten!
Wir nahmen davon abstand.
Er hielt keinen abstand.
Er hielt respektvollen abstand.
Bitte abstand halten!
Davon würde ich abstand nehmen.
Ich würde abstand davon nehmen.
Zum abschied noch ein Totenhemd.
Zu unserem bedauern müssen wir Ihnen mitteilen, dass p.
Zu unserem großen bedauern müssen wir Ihnen mitteilen, dass p.
Das nehme ich mit bedauern zur Kenntnis.
Das war eine Blamage mit ansage.
Mit liebe gebacken.
Das nehme ich mit großem Bedauern zur Kenntnis.
Das nehme ich mit größtem bedauern zur Kenntnis.
Trink mit verstand!
Das geschah ohne Wissen der Geschäftsführung!
Das geschah mit wissen der Geschäftsführung!
Nüsse ohne schale Gerüche.
Nüsse ohne schale.
Erdbeeren mit sahne.
Sie wählten das kleinere übel.
Das ist leider ein notwendiges übel.
Das ist ein übel zugerichteter Briefkasten.
Das ist ein übel riechendes Steak!
Ich war wie von sinnen.
In diesem sinne – macht es gut.
Ich hoffe, das war in eurem sinne.
Im weiteren sinne fallen darunter auch Mollusken.
Das hat mir die sinne vernebelt.
Das war so furchtbar, dass mir die sinne schwanden.
Da schwanden mir die sinne.
Da schwinden einem die sinne.
Aber bitte mit Sinn und verstand!
Da haben wir mehr Glück als verstand gehabt.
Hast du jetzt vollends den verstand verloren?
Hast du jetzt vollends den Verstand verloren?
Verlierst du jetzt den verstand?
Ich verliere gleich den verstand.
Mit klarem verstand lässt sich einiges besser lösen.
Ihr habt mir die treue geschworen.
Ich habe dir immer die treue gehalten.
Dieser Schuft ist mit allen wassern gewaschen!
Wegen eines Triebwerksschadens mussten wir auf offener See wassern.
Ich kippe hier noch aus den latschen!
Das hier ist ein Gefangenenlager, aus dem latschen wir nicht einfach so raus.
Ihr müsst eure quellen angeben.
Ihr habt eure quellen nicht angegeben.
Jemanden in schrecken versetzen.
Jemanden in Angst und schrecken versetzen.
Sie verbreiteten angst und schrecken.
Sie verbreiteten Angst und schrecken.
Sie verbreiteten angst und schrecken.
Sie verbreiteten angst und Schrecken.
Sie haben angst und schrecken verbreitet.
Sie haben Angst und schrecken verbreitet.
Sie haben angst und Schrecken verbreitet.
Sie haben angst und schrecken verbreitet.
Sie haben Angst und Schrecken verbreitet.
Sie begannen angst und schrecken zu verbreiten.
Wir haben den Fall zur anzeige gebracht.
Ich ging dort zur schule.
Ich ging dort in die schule.
Wir haben uns alle mühe gegeben.
Sie geben sich große Mühe.
Sie geben sich mühe.
Gib dir keine mühe.
Gebt euch bitte mühe.
Wir haben es mit mühe und Not geschafft.
Danke für deine mühe.
Danke für Deine mühe.
Danke für Ihre mühen.
Weil seine Vorschläge anklang fanden.
Seine Vorschläge fanden bei ihr Anklang.
Seine Vorschläge fanden anklang.
Seine Vorschläge fanden keinen anklang.
Seine Vorschläge fanden keinen großen anklang.
Das ist es mir Wert!
Sie legt keinen Wert auf ihr Äußeres.
Sie legt großen Wert auf ihr Äußeres.
Sie legt keinen großen wert auf ihr Äußeres.
Sie legt wert auf ihr Äußeres.
Du hast dich wie so oft unter wert verkauft.
Der Behälter steht unter druck.
Die Aktien steigen im wert.
Aktien im wert von 80.000 €.
Es wurde nichts von wert gestohlen.
Nach der Diät war sie nur noch haut und Knochen.
Ich bin Dir mit haut und Haar verfallen.
Ich könnte aus der haut fahren.
Wer wird denn gleich aus der haut fahren.
Ich fahre gleich aus der haut!
Ich kann nun einmal nicht aus meiner haut!
Ich möchte nicht in deiner haut stecken!
Und du liegst wieder auf der faulen haut.
Ihre haut ist sehr weich.
Das geht unter die haut.
Mit stumpf und Stiel haben Unbekannte den Apparat aus dem Erdreich gerissen.
Wider erwarten
Er hat sich keinen guten dienst erwiesen.
Es geht hier nicht darum, mir einen Dienst zu erweisen.
Es geht nicht darum, mir einen dienst zu erweisen.
Ich bin außer dienst.
Ich habe heute keinen dienst.
Ich bin heute nicht im Dienst.
Ich bin im öffentlichen dienst tätig.
Du bist die Frau meiner träume.
Ich versuchte, Öl auf die wogen zu gießen.
Ich wollte nur die wogen glätten.
Es ist nicht einfach, die wogen zu glätten.
Ich hoffe, das glättet die wogen etwas.
Unter den opfern waren auch mehrere Kinder.
Unter schmerzen sollst du deine Kinder gebären.
Unter tränen gestand er seine Schuld.
Ich hatte tränen in den Augen.
Mit tränen in den Augen nahmen wir Abschied.
Mir tränen die Augen.
Mir schossen Tränen in die Augen.
Ich werde keine tränen darüber vergießen.
Mir tränen die Augen.
Ich vergieße keine tränen darüber.
Mir tränen die Augen.
Es rührt mich zu tränen.
Ich war zu tränen gerührt.
Ich war den tränen nahe.
Ich war in tränen aufgelöst.
Mir kamen die tränen vor Rührung.
Mir kommen gleich die tränen vor Rührung.
Das war so traurig, dass mir die tränen kamen.
Das war so rührend, da sind mir die tränen gekommen.
Mir kamen die Tränen vor Rührung.
Ich werde noch einige runden drehen.
Ich werde schon über die runden kommen.
Ich komme schon über die runden.
Das Gerücht wird die runde machen.
Das Gerücht machte die runde.
Die nächste runde geht auf mich.
Die Verhandlungen gehen in die nächste runde.
Das ist kein wunder Punkt, sondern eine klaffende Wunde.
Das ist ein wunder Punkt bei der Sache.
Kein Wunder.
Ist ja kein wunder.
Ein wunder!
Ich kann schließlich keine wunder vollbringen.
Sie vollbrachte wunder.
Sie vollbrachte wahre wunder.
Das wird mir eine lehre sein.
Wir werden ihm eine lehre erteilen.
Wir heben die Idee aus der taufe.
Wir haben die Idee aus der taufe gehoben.
Der Taucher geriet plötzlich in den sog der Schiffsschraube.
Auch die Anleger geraten in den sog der Krise.
Auch die Anleger geraten in den sog. Strudel.
Der Taucher ist plötzlich in den sog geraten.
Der Bergsteiger stürzte in die tiefe.
Der Selbstmörder stürzte sich in die tiefe.
Ich gehe nicht in die tiefe.
Der Bergsteiger stürzte in die tiefe Schlucht.
Der Bergsteiger stürzte kopfüber in die Tiefe.
Der Bergsteiger ist 400 Meter in die tiefe gestürzt.
Der Bergsteiger ist über 400 Meter in die Tiefe gestürzt.
Der Bergsteiger ist in die tiefe Schlucht gestürzt.
Ich habe schon viele Höhen und tiefen durchlebt.
Nach ein paar gläsern Wein wurde er zudringlich.
Er schaute mich gläsern an.
Komm unter meine decke.
Die stecken doch alle unter einer decke.
Ich gehe gleich an die decke.
Ich decke dich zu.
Ich zog mir die decke über den Kopf.
Mir fällt die decke auf den Kopf.
Ich hänge es an die wand.
Wir haben das Vorhaben in die tat umgesetzt.
Wir werden das Vorhaben in die tat umsetzen.
In der tat – dort liegt der Bahnhof.
… in der tat man so, als wäre man reich.
Auf frischer tat ertappt!
Er ließ mich im regen stehen.
Wir werden euch nicht im stich lassen.
Ihr lasst uns im stich.
Wir werden euch nicht im Stich lassen.
Ihm werden hören und sehen vergehen.
Mir sind dabei Hören und Sehen vergangen.
Ihm vergingen hören und sehen.
Mir vergingen Hören und Sehen.
Da vergingen ihm hören und sehen.
Da vergingen mir Hören und Sehen.
Ich kann keiner fliege etwas zuleide tun!
Sie wollten um jeden preis gewinnen.
Ich habe einen preis gewonnen.
Freiheit hat ihren Preis.
Jeder hat seinen preis.
Wir alle haben unseren preis.
Freiheit hat ihren preis.
Die preise steigen wirklich stark!
In letzter zeit geht es mir nicht so gut.
In letzter Zeit geht es mir blendend.
Keine zeit, ich muss gerade die Welt vor dem Untergang retten!
Von Zeit zu zeit habe ich Lust dazu.
Von zeit zu Zeit habe ich Lust dazu.
Ich habe viel zeit.
Ich habe nicht viel zeit.
Haben Sie gerade zeit?
Ich habe viel zeit.
Ich habe nicht viel zeit.
Haben Sie gerade zeit?
Geburtsort und -zeit.
Ich habe keine kraft mehr.
Das Gesetz ist seit gestern in kraft.
Mit aller kraft schlug sie gegen die Tür.
Er hat das Gesetz außer kraft gesetzt.
Keine macht der Welt wird mich davon abhalten.
Keine Macht den Drogen.
Keiner macht hier Hausaufgaben.
Mit aller macht schlug sie gegen die Tür.
Wenn wir an die macht kommen, wird alles besser.
Wir kommen an die macht!
Am nächsten morgen reiste er ab.
Heute morgen war ich sehr müde.
Eines abends trafen sie auf zwei Räuber.
Guten morgen, wie geht es dir?
Wenn die Guten morgen schon ausverkauft sind, dann kaufen wir lieber keine Äpfel.
Die Sache hängt am seidenen faden.
Jetzt habe ich den faden verloren.
Da hast du dich mit fremden federn geschmückt.
Wir kamen nicht rechtzeitig aus den federn.
Gebt mir einen festen Punkt, und ich werde die Erde aus den angeln heben.
Ich sauge mir das doch nicht aus den fingern!
Die Welt ist aus den Fugen.
Ich gehe morgen angeln.
Das ist doch an den haaren herbeigezogen!
Mir standen die haare zu Berge.
Sie zuckte mit den schultern.
Das sollten wir auf mehrere schultern verteilen.
Ich habe es ihr über die schultern gelegt.
Er stand mit hängenden schultern da.
Ich habe es ihr über die entblößten schultern gelegt.
Ich habe es ihr über die Schultern gelegt.
Das Spiel fand auf rasen statt.
Wir spielen lieber auf Rasen als auf Sand.
Wir machen alles auf dem rasen.
Wir machen alles auf dem frisch gemähten rasen.
Wir machen alles auf dem englischen rasen.
Wir machen alles auf dem äußerst gepflegten rasen.
Morgen mähe ich den rasen.
Wir mähen heute den rasen.
Wir wollen heute den rasen mähen.
Wir werden heute den Rasen mähen.
Wir planten, am Wochenende den rasen zu mähen.
Wir planten den Rasen zu mähen.
Wir bitten, den rasen nicht zu betreten.
Wir planten, den rasen bald zu mähen.
Ich habe vertrauen zu dir.
Ich habe kein vertrauen zu dir.
Ich habe volles vertrauen zu dir.
Ich vertraue dir nicht.
Anna, mein vertrauen zu dir ist erschüttert.
Das Vertrauen in die Technik ist durch den Unfall erschüttert worden.
Das unerschütterliche vertrauen zu dir ist erstaunlich.
Das blinde Vertrauen in die Technik ist durch den Unfall erschüttert worden.
Anna, mein festes vertrauen in dich ist heute erschüttert worden.
Unser blindes Vertrauen in die Technik ist durch den Unfall erschüttert worden.
Im vertrauen auf meine Stärke lief ich los.
Im vertrauen gesagt: Ich kann sie nicht ausstehen.
Im festen vertrauen auf meine Stärke lief ich los.
Im Vertrauen gesagt: Ich kann ihn nicht ausstehen.
In festem vertrauen auf Gott wanderte ich los.
Im Vertrauen gesagt: Ich kann ihn nicht ausstehen.
In diesem rahmen können wir nicht mehr tun.
Im rahmen eines Seminars werde ich mich damit beschäftigen.
Das fällt ziemlich aus dem rahmen.
Schuldig im sinne der Anklage.
Sie hat ihm keinen glauben geschenkt.
Sie hat schenkte ihm keinen glauben.
Deshalb verlor sie ihren glauben.
Prinzipiell ist treu und glauben nur innerhalb einer Vertragsbeziehung anwendbar.
Er ist genau im richtigen alter dafür.
Im alter von zwölf Jahren lernte er das Klavierspiel.
In seinem alter sollte er sich schonen.
Der Wagen kam ins schleudern.
Ich habe alles im griff!
Ich bekomme das Problem nicht in den griff!
In maßen genossen ist Schokolade nicht ungesund.
Die Tür ist ins schloss gefallen.
Die Tür schloss nicht richtig.
Ich fühlte mich hier fehl am platze.
Es ist das erste Haus am platze.
Ich fühlte mich fehl am Platze.
Sie legten das Dorf in Schutt und asche.
In aller schärfe zeigt eine neue Studie, wie groß die sozialen Gegensätze in Deutschland sind.
Auf der reise nach Berlin traf ich eine Metzgerin.
Du musst den Text gegen den strich lesen.
Lies den Text gegen den strich.
Du musst den Text gegen den Strich lesen.
Was bedeutet das unterm strich?
Da war ich in gewisser weise naiv.
Die Art und weise passt mir nicht.
Aus der ferne kann ich das nicht beurteilen.
Das liegt noch in weiter ferne.
Warum in die ferne schweifen?
Ich stand an der bar.
Ich trank noch einen an der bar.
Wir haben auch eine Kasse, an der bar bezahlt werden kann.
Ich werde an der bar stehen.
Ich stand an der Bar.
Er hat einen schweren stand.
Er wird einen schweren stand haben.
Die Software ist nicht auf dem aktuellen stand.
Die Software ist auf dem stand von 2001.
Die Software ist nicht auf dem neuesten Stand.
Bei Halt auf freier strecke bitte Ruhe bewahren und die Anweisungen des Personals abwarten.
Wenn Schüler auf der strecke bleiben.
Die Menschlichkeit bleibt dabei auf der strecke.
Er handelte aus eigenem antrieb.
Auf der schwelle zum 21. Jahrhundert erscheint die Sache in neuem Licht.
Lass uns heute aufs ganze gehen!
Wir gingen heute aufs ganze.
Das ganze ist mehr als die Summe seiner Teile
Bitte stelle das ganze ausführlicher dar.
Man muss das große ganze im Blick haben.
Ich bin mit mir im reinen.
Weil wir aus dem vollen schöpfen, können wir uns das erlauben.
Gestern schöpften wir aus dem vollen.
Auf verlangen des Staatsanwalts wurde die Verhandlung unterbrochen.
Auf Verlangen der Verteidigerin wurde die Verhandlung unterbrochen.
Auf anraten meines Arztes treibe ich mehr Sport.
Auf betreiben der Eltern studierte er Medizin.
Von Privat zu verkaufen.
Er schreibt den Text auf englisch.
Auf korrektes englisch Englisch legt er großen Wert.
Ist das korrektes englisch?
Mit englisch kommt man überall weiter.
Er schreibt den Text auf englischem Boden.
Nach einem erfolgreichen Angriff auf türkisch besetztes Territorium.
Meine Frau und ich gehen gerne ab und zu chinesisch essen.
Sein Verhalten ist mir zu deutsch.
Wenn einem das Essen mal zu spanisch wird...
Als Handwerk (von mittelhochdeutsch hant-werc, eine Lehnübersetzung zu lateinisch opus manuum und griechisch χειρουργία cheirurgía) werden zahlreiche gewerbliche Tätigkeiten bezeichnet.
Kultur (zu lateinisch cultura „Bearbeitung, Pflege, Ackerbau“, von colere „pflegen, verehren, den Acker bestellen“)
Koseform zum Rufnamen Blogoslaw zu polnisch blogi (glücklich, behaglich)
Sein Lehrer Elsner bestärkte Chopin in der Hinwendung zu polnisch nationaler Musik, namentlich zu den polnischen Volkstänzen und -liedern.
Ich habe ihr auf gut deutsch gesagt, dass sie ihre Schnauze halten soll.
Im deutschen gibt es Umlaute.
1743 wurde er Leutnant im französischen deutschen Régiment de Lowendahl, avancierte 1747 zum Capitaine, 1756 zum Major und nahm am Siebenjährigen Krieg teil.
1652 dim., vormals im schwedischen und französischen Sold.
Bisher war ich im deutschen und im englischen Forum unterwegs.
Er spricht kein Wort englisch.
Ihr englisch ist hervorragend.
Ich gehe davon aus, dass ihr französisch sprechen könnt.
Nach aussage seiner Mutter ist er krank.
Er spricht englisch.
Er spricht kein englisch.
Er kann kein Englisch.
Er unterrichtet deutsch.
Er kann englisch sprechen.
Können wir französisch reden?
Ich versuche deutsch zu lernen.
Am Anfang des Gesprächs versucht der Däne italienisch zu sprechen.
Ich brauche das Lernmaterial für spanisch.
Das C in der Nomenklatur steht für englisch concrete (deutsch: Beton).
Soldaten der roten Armee rückten auf Berlin vor.
Der Erste Weltkrieg.
Die Folgen des ersten Weltkriegs.
Die Folgen des ersten Weltkrieges.
Frau findet Revolver aus erstem Weltkrieg.
Während des wilhelminischen Zeitalters...
Auf der chinesischen Mauer...
Die Französische Revolution
Die Folgen der französischen Revolution
Die Unterschiede zwischen französischer Revolution und etwas anderem.
Die große Walachei ist eine historische Landschaft im Süden Rumäniens.
Wir machten Urlaub in der fränkischen Schweiz.
Wir machten Urlaub in der Fränkischen Schweiz.
Wir machten Urlaub in der sächsischen Schweiz.
Wir machten Urlaub in der Sächsischen Schweiz.
Wir machten Urlaub mit der transsibirischen Eisenbahn.
Wir machten Urlaub mit der Transsibirischen Eisenbahn.
Es lief gestern im bayerischen Fernsehen.
Es lief gestern im Bayerischen Fernsehen.
Er ist Präsident der türkischen Republik.
Er ist Präsident der demokratischen Republik Kongo.
Er ist Präsident der demokratischen Volksrepublik Algerien.
Er ist Präsident der islamischen Republik Iran.
Er ist Vorstandsvorsitzender der deutschen Bank.
Was kostet eine Nacht im vier Jahreszeiten?
Der rote Milan ist streng geschützt.
Die schwarze Witwe ist giftig.
Der indische Elefant lebt überwiegend in Indien, Sri Lanka und Südostasien.
Er ist heimisch in der hohen Tatra.
Wer kämpfte gegen wen im trojanischen Krieg?
Das Sternbild Kleiner Bär
Das ist ein kleiner Bär.
Das Sternbild wird auch kleiner Wagen genannt.
Der Kleine Bär
Der große Wagen ist auch ein Sternbild.
Die englischen Gärten sind berühmt für ihre Schönheit.
Der englische Garten in München ist berühmt für seine Schönheit.
Die Hängenden Gärten der Semiramis
Die Bedeutung der hängenden Gärten ist kaum zu unterschätzen.
Die Zehn Gebote
den zehn Geboten
Der Heilige Geist
Dem heiligen Geist
Der Hl. Geist
Dem hl. Geist
Der Schiefe Turm von Pisa
Den schiefen Turm von Ząbkowice Śląskie
Die Ewige Stadt
Die Sehenswürdigkeiten der ewigen Stadt
Der Pazifische Ozean
dem indischen Ozean schaden
Im atlantischen Ozean schwimmen
Das Kap der Guten Hoffnung
des Kaps der guten Hoffnung
Die Vereinigten Staaten von Amerika
Den vereinigten Staaten
Die Europäische Union
Die Gesetze der europäischen Union
Das Statistische Bundesamt
des statistischen Bundesamts
Das Erste Deutsche Fernsehen
Das zweite Deutsche Fernsehen
Das zweite deutsche Fernsehen
Das Erste Deutsche Fernsehen
Das zweite deutsche Fernsehen
Des Ersten deutschen Fernsehens
Das Internationale Olympische Komitee
Das nationale Olympische Komitee
Das nationale olympische Komitee
Das Internationale Olympische Komitee
Das nationale olympische Komitee
Des Internationalen olympischen Komitees
Das Schwarze Meer
Das ist ein totes Meer.
Des roten Meeres
Ich komme vom toten Meer
Das Heilige römische Reich
Das heilige römische Reich
Das heilige Römische Reich
Das heilige römische Reich
Das Heilige Römische Reich Deutscher Nation
Das heilige römische Reich deutscher Nation
Des Heiligen römischen Reiches deutscher Nation
Die unbefleckte Empfängnis
Der Mittlere Osten
Der mittlere Osten
Der Gelbe Fluss
Ich komme vom gelben Fluss
Die Gelben Seiten
In den gelben Seiten
Die Gelben Engel
Von den gelben Engeln
Auf dem wiener Kongress war viel los.
Im deutschen Bund ist nichts los.
Ich esse gerne rote Johannisbeeren.
WhatsApp und co. sind an den Schulen verboten.
101 Gemälde von Hatton bei bbc.co.uk.
Als Alexander der große Stein auf den Fuß fiel, schrie er laut auf.
Alexander der große war ein großer Feldherr.
Als in der Leibwache Alexanders des großen Krieges gedacht wurde, wurde es ruhig.
Als in der Leibwache Alexanders des großen Unfrieden ausbrach, war sein Schicksal besiegelt.
Der Heilige Vater
Dem heiligen Vater begegnen
Im heiligen Vater ein Vorbild sehen
Die Königliche Hoheit
der königlichen Hoheit
Der hl. Vater
Der Tag der Deutschen Einheit
Der Termin des Tages der deutschen Einheit
Der Weiße Sonntag
Am weißen Sonntag
Am heiligen Abend
Der heilige Abend
Der Erste Mai
Vom ersten Mai reden
Seit dem ersten Mai 2004 ist Polen Mitglied der Europäischen Union.
Der englische Rasen
Der Englische Garten in München ist berühmt.
Der Englische Rasen ist international bekannt.
Schwarzer Tee schmeckt gut.
Der schwarze Tee
Der Geschmack des Grünen Tees.
Das große Einmaleins
Das Lernen des Kleinen Einmaleins ist einfach.
Die neuen Bundesländer
Die Namen Alter Länder
Neue Bundesländer
Ein rechter Winkel
Viele Rechte Winkel
Der Tag der offenen Tür
Die Besucher des Tags der Offenen Tür
Die elektrische Feldkonstante
Die Angabe der Elektrischen Feldstärke ist einfach.
Die mittlere Reife
Die Mittleren Bildungsabschlüsse
Der olympische Gedanke
Das Olympische Feuer
Das Thema der Klausur war Analytische Geometrie.
Das Thema der Klausur war Lineare Algebra.
Er macht sich unnötig große sorgen.
Ich mache mir viele sorgen.
Machst du dir sorgen?
Er soll sich keine unnötig großen sorgen machen.
Es ist sinnlos, sich jetzt sorgen zu machen.
Keine sorge!
Hat er sich sorgen um mich gemacht?
Ich war außer mir vor sorge!
Ich habe im Moment ganz andere sorgen!
Er hat sich nicht beteiligt, weil er gerade andere sorgen hatte.
Er schien andere sorgen zu haben.
Er hat mir viele sorgen bereitet.
Der Laden hat Montags geschlossen.
Montags geschlossen.
Eines Dienstags kam er wieder zur Arbeit.
Er hat eines Sonntags den Zug verpasst.
Der "Mittwochs Anzeiger"
Der Laden hat Montagnachmittags geschlossen.
Der Laden hat des montags geschlossen.
Der Laden hat montags geschlossen.
Der Laden, der montags geschlossen ist, ist weg.
Am 18. August 1901 berichtet der sonntags erscheinende Bridgeport Herald...
Eines dienstags kam er wieder zur Arbeit.
Er hat eines sonntags den Zug verpasst.
Damit erreichten sie die spitze der Rangliste.
Das war nur die spitze des Eisbergs.
Auf der spitze des Kirchturms drehte sich der Wetterhahn.
Wir sollten es nicht auf die spitze treiben.
Wir sollten es lieber nicht auf die Spitze treiben.
Treibt es nicht auf die spitze!
Ihr treibt es auf die spitze!
Treibt es nicht auf die Spitze!
Es steht auf der kippe.
Es schien auf der kippe zu stehen.
Wir hofften, es würde nicht so auf der kippe stehen.
Das ist hart an der grenze.
Wir haben die Schurken in die flucht geschlagen.
Wir werden die flucht ergreifen.
Wir haben schnell die Flucht ergriffen.
Wir ergriffen eilig die flucht.
Warum ergreifst du die flucht?
Da ergriffen sie die Flucht.
Uns bleibt nur die Möglichkeit, schnell die flucht zu ergreifen.
Er wurde auf der flucht erschossen.
Bei seiner flucht stahl er ein Auto.
Bei seiner wilden flucht stahl er ein Auto.
Er trat die flucht nach vorne an.
Wir verhalfen ihnen zur flucht.
Sie wurde gegen ihren willen dort festgehalten.
Ich sehe beim besten willen keine Chance für das Projekt.
Der Betrieb steht vor dem aus.
Der Betrieb steht vor dem aus, weil er rote Zahlen schreibt.
Der Betrieb steht vor dem Aus.
Der Betrieb wird bald vor dem aus stehen.
Der Betrieb steht vor dem Aus.
Du bist schließlich auch nicht mehr der jüngste.
Ich bin auch nicht mehr die jüngste.
Hier zeigt sich, dass du auch nicht mehr der jüngste bist.
Du bist schließlich auch nicht mehr der Jüngste.
Mit einem dümmlichen lächeln
Mit einem maliziösen Lächeln
Mit einem sehr dümmlichen lächeln
Mit einem maliziösen Lächeln
Mit einem lächeln kommt man weiter.
Mit einem maliziösen Lächeln
Mit einem lächeln auf den Lippen kommt man weiter.
Im unterschied zu dir bin ich gut darin.
Ich sehe keinen unterschied zwischen den beiden.
Ich sehe keinen großen unterschied zwischen den beiden.
Er wollte unter Anderem ein Geschenk kaufen.
Er wollte unter Anderm ein Geschenk kaufen.
Ich stand gerade unter der dusche.
Alle Zimmer sind mit dusche und WC ausgestattet.
Das wirkte wie eine kalte dusche.
Ich dusche gerne kalt.
Er versuchte den schaden abzuwenden.
Zum schaden aller.
Der Unfall, bei dem 3 Personen zu schaden kamen.
Drei Personen kamen dabei zu schaden.
Drei Personen kamen zu Schaden.
Er hat sein können bereits oft unter Beweis gestellt.
Er hat sein Können unter Beweis gestellt.
Dort stellen sie ihr können unter Beweis.
Dort stellten die Schüler ihr können unter Beweis.
Er wurde rot vor ärger.
Die machen keinen ärger mehr.
Mach keinen Ärger!
Er versuchte, ärger zu machen.
Um es noch ärger zu machen, fiel ich danach die Treppe herunter.
Willst du hier ärger machen?
Das bedeutet ärger.
Er hat für ärger gesorgt.
Du darfst dir das nicht so zu herzen nehmen.
Es kommt von herzen.
Sie hat doch etwas auf dem herzen.
Wir nehmen uns das zu herzen.
Du schüttest das Kind mit dem bade aus.
Du solltest das Kind nicht mit dem bade ausschütten.
Auf hohen hacken durchs Leben.
Sie steht mit dem rücken zur Wand.
Sie lag auf dem rücken.
Es geschah hinter meinem rücken.
Mir lief es kalt den rücken herunter.
Ich habe der Stadt den rücken gekehrt.
Sie ist mir in den rücken gefallen.
Sie fiel mir in den rücken.
Da es das verdienst ist ...
Es ist das verdienst Müllers, hier Klarheit geschaffen zu haben.
Einer alten legende zufolge
Einer verbreiteten legende zufolge
Satz und Layout in asiatischen sprachen.
Wir sprachen wenig miteinander.
Ich spreche mehrere sprachen fließend.
Ich spreche drei sprachen fließend.
Ich habe den Job bekommen, weil ich drei sprachen spreche.
Es wurde mir nicht an der wiege gesungen, dass ich mal an LanguageTool mitarbeiten würde.
Von der wiege bis zur Bahre: Formulare, Formulare!
Das wurde ihm in die wiege gelegt.
Aus irgendwelchen gründen gelang mir das nicht.
Aus welchen gründen auch immer – es gelang mir nicht.
Aus gesundheitlichen gründen musste sie eine Weile lang aussetzen.
Das interessiert mich aus rein beruflichen gründen.
Der Vorschlag wurde mit ziemlich fadenscheinigen gründen abgeschmettert.
Aus gründen des Datenschutzes bitte das Deckblatt entfernen.
Keiner der genannten gründe trifft zu.
Du darfst meine gründe gerne hinterfragen.
Die würde des Menschen ist antastbar.
Die Würde des Menschen ist unantastbar.
Das ist unter meiner würde.
Ich möchte in würde altern.
Sie nannte ein großes Vermögen ihr eigen.
Sie hat ein großes Vermögen ihr eigen genannt.
Sie machte sich diese Sache zu Eigen.
Sie hat sich diese Sache zu Eigen gemacht.
Umstritten ist jedoch die Frage, ob sich aus dem recht auf Leben auch ein Recht auf den Tod ergibt.
Ein Recht auf einen gnädigen Tod.
Da regt er sich völlig zu Recht auf.
Er schneidet das zu recht kleinen Stücken.
Da regt er sich völlig zu recht drüber auf.
Er schneidet das zu recht kleinen Stücken.
Er ist zu recht sauer.
Zu recht kleinen Stücken ist das verarbeitet worden.
Ich denke, dass sie zu recht sehr sauer ist.
Er ist im recht.
Frauen waren im Mittelalter Menschen ohne recht und Schutz.
Er ist von rechts wegen ein freier Bürger.
Gehe ich Recht in der Annahme, dass sie schlau ist?
Ich gehe Recht in der Annahme, dass sie schlau ist.
Es soll mir Recht sein.
Es war uns ganz Recht, dass er absagte.
Es war uns nicht Recht, dass er absagte.
Es war uns nicht wirklich Recht, dass er absagte.
Das ist mir aber nicht Recht so.
Es geschah ihm Recht.
Ich bin ihr Gram.
Ich bin ihr nicht Gram.
Ich bin ihr nicht wirklich Gram.
Man kann ihr nichts Recht machen.
Wir versuchten, ihm alles Recht zu machen.
Das ist nur Recht und billig.
Das ist weder der Rechte Ort noch die die rechte Zeit.
Du erfährst es zur Rechten Zeit.
Dieses Vorgehen verletzte die Rechte Dritter.
Im laufe des Tages ist nichts passiert.
Im laufe der Woche haben wir allerhand geschafft.
Ich rufe im Laufe des vormittags an.
Im Laufe des abends wurden wir immer ausgelassener.
Das ist gang und gäbe.
Sie schaltete in den dritten Gang.
Sie hat in den dritten gang geschaltet.
Er war Mitglied dieser brutalen gang, die die Nachbarschaft terrorisierte.
Ich gang nach Hause.
Trautes heim, Glück allein.
Das Problem ist zur Zeit in aller munde.
Das Problem ist in aller Munde.
Der liebste Ort, den ich auf erden hab, das ist die Rasenbank am Elterngrab.
Die Fallbeschleunigung auf der erde beträgt 9,81 m/s².
Wir müssen die Leichen schleunigst unter die erde bringen.
Es gibt mehr Dinge zwischen Himmel und erde, als mancher glaubt.
Er war guter dinge.
Aller guten dinge sind drei.
Vor allen dingen brauchen wir Sicherheit.
Es gibt sie in allen formen und Größen.
Glück im Spiel, Pech in der liebe.
Ich kam der Liebe wegen.
Er kam der liebe wegen nach Berlin.
Nur nicht aus liebe weinen, es gibt im Leben nicht nur den einen.
Wie siehst du denn aus liebe Daniela?
Die liebe zu meinen Kindern gibt mir die Kraft.
Wie kommst du dazu, meine liebe zu verschmähen?
Lasst mich in frieden weiterziehen.
Rhein in flammen.
Die Freiheit liegt in ketten.
Sie kamen in scharen.
Ich schnitt es in streifen.
Ich habe es in streifen geschnitten.
Er hat vor zeugen gelogen.
Ich wurde als zeuge vernommen.
Gott sei mein zeuge.
Ich habe auf probe gearbeitet.
Du stellst meine Geduld auf die probe.
Du stellst meine Geduld auf eine harte probe.
Im großen und Ganzen war es ein gelungener Abend.
Im Großen und ganzen war es ein gelungener Abend.
Im großen und ganzen war es ein gelungener Abend.
Wir sind bald zu hause.
Wann kommst du nach hause?
Die haben kein Zuhause.
Das ist unser neues zu Hause.
Wo ich meinen Hut hinhänge, da ist mein zu Hause.
Auf dem hinweg hielt ich kurz am Supermarkt an.
Geh weg, du störst mich.
Wir sind schon auf dem Weg.
Wir sind auf dem weg.
Geh mir aus dem weg.
Geh weg, du störst mich.
Ich bin vor ihm weggelaufen.
Ich traue ihm nicht über den weg.
Ich bin ihm zufällig über den weg gelaufen.
Ich habe ihm den weg gezeigt.
Viel Glück und viel Segen auf all deinen wegen.
Sie tat es des Geldes wegen.
Tut mir leid wegen gestern
Schmerzensgeld wegen Beleidigung
Von wegen!
Urteil wegen Wiederbetätigung
Damit sie nicht im Weg steht wegen:
Treffen wir uns auf halben Weg.
Einigen wir uns auf gütliche Weg.
Schlichten wir den Streit auf friedlicher Weg.
Ich mache mich sofort auf den weg.
Ich und meine Schwester haben uns sofort auf den weg gemacht.
Michael Jackson fasste sich auf der Bühne in den schritt.
Jedem Token werden im dritten schritt POS-Tags zugeordnet.
Jedem Token werden im 3. schritt POS-Tags zugeordnet.
Die Hose ist so eng, dass sie im Schritt kneift.
Die Hose ist mir im schritt viel zu eng.
Heute sind wir einen Schritt weiter.
Da sind wir einen schritt weiter.
Den Forschern gelang ein großer schritt im Kampf gegen Krebs.
Der mutige schritt sollte viele Nachahmer finden.
Viele kleine schritte sind nötig.
Da haben wir einen großen schritt getan.
Da bin ich dir einen entscheidenden schritt voraus.
Da bin ich dir einen schritt voraus.
Er entfernte sich mit schnellen schritten.
Sie entfernte sich mit wiegenden schritten.
Um schritt zu halten, gingen sie schneller.
Lasst und mit ihnen schritt halten.
Wir halten mit euch schritt.
Er durchschnitt das Band.
Er verdient im schnitt 200 € pro Abend.
Er verdient im durchschnitt 200 € pro Abend.
Der Träger war aus stahl.
Der Träger war aus eisen.
Das Kleid war aus wolle.
Der Träger bestand aus stahl.
Die Träger bestanden aus eisen.
Das Kleid besteht aus wolle.
Er ist heute etwas träger als damals.
Er ist Träger des Bundesverdienstkreuzes am Bande.
Die träger ihres Kleides waren verrutscht.
Das ist doch kein Vergnügen hier.
Das ist doch schließlich kein vergnügen hier.
Unsere Fahrt ist zu ende.
Sie stand am hinteren ende des Raumes.
Der Preis liegt am oberen ende der Skala.
Nach dem ende kommt nichts mehr.
Ich gehe 10 Minuten vor ende.
Das Projekt muss bis ende Januar fertig sein.
Sie ist eine Frau ende Zwanzig.
Ich ende 20 Plätze später.
Google wurde ende der 90er-Jahre gegründet.
Wir werden ende nächster Woche eine neue Version veröffentlichen.
Das Produkt wird ende des Jahres eingestellt.
Wir fuhren von einem ende der Stadt zum anderen.
Besser ein ende mit Schrecken als Schrecken ohne Ende.
Das wird ein schlimmes Ende nehmen.
Es wird noch ein schlimmes ende mit dir nehmen.
Weil der Protest ein jähes ende fand.
Das droht ein schlimmes ende zu nehmen.
Es ist noch kein ende abzusehen.
Der Schrecken hat ein ende.
Das Grauen nimmt kein ende.
Das ist das ende vom Lied.
Er sagte, dass ende im Desaster.
Aber ende gut, alles gut.
Das ist das ende unserer Tage.
Das ende kommt schneller als du denkst.
Wir glauben, dass ende Januar der Film erscheint.
Er stand rede und Antwort.
Er wird morgen eine Rede halten.
Er wird dort eine rede halten.
Er hielt eine rede.
Er hielt eine kurze rede.
Davon war nie die Rede.
Davon ist noch nie die rede gewesen.
Davon kann keine Rede sein.
Davon ist noch keine rede gewesen.
Lange rede, kurzer Sinn.
Ich werde eine rede halten!
Er ist daran doch selbst Schuld!
Er ist doch selbst Schuld!
Er ist selbst Schuld!
Daran sind wir doch ganz allein Schuld!
Ich bin Schuld!
Das ist die Schuld von Tom.
Es war ganz und gar seine Schuld.
Es gibt keine Zweifel an seiner Schuld.
Ihr schiebt mir wieder die Schuld in die Schuhe!
Ihr schiebt mir die schuld in die Schuhe!
Ihr schiebt mir wieder die schuld zu!
Ihr schiebt mir wieder die ganze schuld zu!
Ihr schiebt die ganze schuld auf mich!
Wir schieben die schuld auf Alex!
Wir schieben jetzt alle schuld auf Alex!
Wir schieben jetzt alle schuld darauf, dass Alex zu doof ist!
Mir wurde wie immer die Schuld zugeschoben.
Ihm wurde die schuld zugeschoben.
Er hat keine schuld getragen.
Daran die schuld zu tragen, macht mir zu schaffen.
Wir tragen daran schuld.
Wir tragen die schuld daran.
Ich weise alle schuld von mir.
Wir haben schwere schuld auf uns geladen.
Du redest hier von schuld und Sühne, als ob du etwas davon verstündest.
Du redest hier von Schuld und sühne, als ob du etwas davon verstündest.
Das ist doch nicht meine Schuld!
Das ist ganz allein deine schuld!
Dich trifft keine schuld!
Wer von euch ohne schuld ist, der werfe den ersten Stein.
Eine schuld ich dir noch.
Ich war mir keiner schuld bewusst.
Sie war sich keiner schuld bewusst.
Das ist doch nicht meine Schuld!
Wir sind doch nicht Schuld daran, dass das passiert ist!
Er ist Schuld daran, dass das passiert ist.
Du gehst mir auf die nerven.
Der Sauerstoff ist zur neige gegangen.
Der Sauerstoff geht zur neige.
Es ist beim Verzehr in größeren mengen gesundheitsschädlich.
Wir haben eine größere menge Mehl im Schrank.
Wir haben eine ganze fülle davon.
Die menge der natürlichen Zahlen ist unendlich groß.
Ich hatte eine menge Glück!
Ich hab davon jede menge.
Es gibt hier eine reihe von Problemen.
Es gibt hier eine ganze reihe von Problemen.
Sie stellten sich in einer langen reihe auf.
Sie stellten sich in einer reihe auf.
Als ich endlich an der reihe war, waren die Zahnschmerzen weg.
Sie tanzt natürlich wieder aus der reihe!
Als ich endlich an die reihe kam, waren die Zahnschmerzen weg.
Jeder kommt an die reihe!
Jetzt kommt ihr an die reihe!
Hier geht es immer schön der reihe nach.
Das werdet ihr doch hoffentlich auf die reihe kriegen?
Das gleißende licht der Scheinwerfer.
Und man siehet die im lichte, die im Dunkeln sieht man nicht.
Er machte das Licht an.
Nachdem ich licht gemacht hatte, sah ich, was los war.
In der Liebe und im krieg ist alles erlaubt.
Wir werden in den krieg ziehen.
Er hat den krieg gewonnen.
Ich krieg gar nichts angezeigt
Das bedeutet krieg!
... auch wenn das krieg bedeutet!
Während der fahrt bitte die Fenster geschlossen halten.
Als das Schiff langsam fahrt aufnahm.
Das Schiff nahm fahrt auf.
Das Schiff ist langsam in fahrt gekommen.
Sie können vor schmerzen kaum gehen.
Können vor lachen.
Sie hat gut Lachen.
Ich hatte überhaupt keine angst.
Ich bekam es mit der angst zu tun.
Mir wurde Angst.
So sind Angst, Terror und Unterdrückung die Mittel der Diktatur.
Da wurde mir Angst.
Ihm ist Angst und Bange.
Ihm ist nicht Angst und bange.
Ihm ist Angst und Bange gemacht worden.
Ihm ist Angst und Bang gemacht worden.
Ihm ist angst und Bange.
Ihm ist Angst und Bange gemacht worden.
Ihm sollte Angst und Bange sein.
Angst und bange ist ihm.
Angst und Bange ist ihm.
Ihm sollte angst und Bange sein.
Mach ihm nicht angst und Bange.
Er macht ihm angst und Bange.
Er macht ihm angst und bange.
Er macht ihm Angst und bange.
Er hat ihm angst und bange gemacht.
Du sollst aufhören, ihm angst und bange zu machen.
Ihm ist Angst und Bange gemacht worden.
Er hat ihm Angst und bange gemacht.
Es ist noch nicht aller tage Abend.
Sie arbeiten unter tage.
Das kostet 20 € pro stunde.
Das ist die stunde der Patrioten.
Das wird noch ein paar tage dauern.
Das kann noch stunden dauern.
Seit tagen schon warten wir auf Nachricht.
Wir warten seit einigen tagen darauf.
Seit einigen tagen läuft es wieder.
Nach einigen stunden lief es wieder.
Seit zwei tagen läuft es wieder.
Seit ein paar tagen läuft es wieder.
Ich komme zu dir in 10 tagen.
Es ist schon 10 tage her.
Es passierte 10 tage danach.
Nach langen 14 tagen durfte er wieder in die Freiheit.
Die Post kam 2 tage später.
Was ist jetzt euer dank?
Zum dank für seine Leistungen wurde er dann gefeuert.
Zum dank dafür wurde er anschließend gefeuert.
Das war nun der dank dafür?
Zum Dank für seine Leistungen wurde er schließlich gefeuert.
Wir sind ihr zu dank verpflichtet.
Wir sind ihr zu großem dank verpflichtet.
Gott sei dank!
Wir sind ihr zu großem Dank verpflichtet.
Dem Himmel sei dank!
Vielen dank für die Blumen!
Vielen dank!
Schalke Zweiter dank Meier
Das ist doch betrug!
Geht nicht bei rot über die Straße.
Bei Rot bleibst du stehen, bei Grün darfst du gehen.
Gelegentlich ist es bei rot gefärbten und damit stark hämatithaltigen Sandsteinen...
Sind Sie bei grün gefahren?
Das schwächste Glied in der kette ist Martin.
Wir lassen uns nicht an die kette legen.
In besonders schweren Fällen auch bis zu 1.918 Euro im Monat.
In manchen fällen auch bis zu 1.918 Euro im Monat.
Im Fall der Fälle möchte ich gewarnt werden.
Ein Prozess ist in 90 Prozent der fälle vermeidbar.
In solchen fällen muss man schnell handeln.
In den meisten fällen muss man schnell handeln.
Du gehst ganz schön in die Breite in letzter Zeit.
Du gehst in die breite.
Sie ist ganz schön in die breite gegangen.
Geht da nicht rein, das ist eine Falle!
Das war eine falle.
Er ging prompt in die falle.
Er tappte in die falle.
Sie lockten mich in eine falle.
Sie ist den Ermittlern in die falle gegangen.
Ihr habt mich in eine falle gelockt!
Sie ist den Ermittlern in die offene falle gegangen.
Sie fiel in die bucht von San Francisco.
Sie fiel in die spalte.
Er ging in die ecke.
Er flog in die sonne.
Sie ist in die spalte gefallen.
Er soll sich in die ecke stellen.
Sie kamen aus der bucht von San Francisco.
Sie kroch aus der spalte.
Er kam aus der ecke.
Er ging aus der sonne.
Wir werden sie aus der bucht fischen.
Er soll aus der ecke kommen.
Sie ging in die hocke.
Sie ist in die hocke gegangen.
Die Hose reicht bis knapp übers knie.
Er ist unter der Last in die Knie gegangen.
Du gehst in die knie.
Die Krise zwang die Firma in die knie.
Er ist unter der Last in die Knie gegangen.
Sie ist unter der Last in die knie gegangen.
Er fiel vor ihr auf die knie.
Er ist vor ihr auf die knie gefallen.
Ihr werdet mir noch auf knien danken!
Wir treten auf der Stelle.
Wenn wir auf der stelle treten, kommen wir nicht vorwärts.
Wenn wir auf der stelle handeln, können wir sie noch retten.
Wir treten auf der stelle.
Wir kommen kaum von der Stelle.
Rühren Sie sich nicht von der stelle!
Wir kommen von der stelle.
Wir sind bis jetzt nicht von der Stelle gekommen.
Wir sind bisher nicht von der stelle gekommen.
Ich hätte an deiner Stelle genauso entschieden.
Ich an deiner stelle hätte genauso entschieden.
Es passierte an derselben stelle bereits zum zweiten Mal.
Wir wurden gleich an Ort und stelle fündig.
Der Einsatzwagen war sofort zur Stelle.
Der Einsatzwagen war bald darauf zur stelle.
Die stelle ist bereits vergeben.
Eine Umgebung, in der marine Lebensformen existieren können.
Er diente in der Marine.
Er diente in der marine als Bootsmann.
In der antike war das Leben der Sklaven hart.
Die Renaissance, in der antike Vorbilder beliebt waren.
Die Mauer, in der antike und christliche Elemente zu sehen sind, ist alt.
In der spätantike war das Leben der Sklaven hart.
Die Renaissance, in der spätantike Vorbilder beliebt waren.
Ich habe hier eine Bürste, mit der bürste ich Fido das Fell.
Ich habe hier eine Bürste, mit der ich Fido das Fell bürste.
Ich bearbeite das Leder mit einer Bürste, bis es glänzt.
Ich bearbeite das Leder mit der bürste.
Ich schere mich wohl besser davon.
Ich habe hier eine Schere, mit der ich Fido das Fell schere.
Ich schneide das Leder mit einer Schere.
Ich schneide das Leder mit der schere.
Ich will es nicht in Bausch und bogen verurteilen.
Ich gehe mit Pfeil und bogen auf die Jagd.
Ich will es nicht in Bausch und Bogen verurteilen.
Wir bogen rechts ab.
Ich flog im hohen bogen durch die Luft.
Wir bogen rechts ab.
Darum sollten wir einen großen bogen machen.
Wir bogen rechts ab.
Du hast den bogen überspannt.
Die hecke ist 1,20 m hoch.
Seit Wochen muss die Hecke geschnitten werden.
Seit Wochen ist die hecke zu hoch.
Wir werden versuche machen.
Das ist ein versuch wert.
Es brauchte mehrere versuche.
Der versuch ist leider gescheitert!
Der Teppich wirft falten.
Schade, dass der Teppich solche falten wirft.
Damit könnt ihr ganz nach belieben verfahren.
Der obdachlose Mann wurde überfallen.
Der angestellte wurde entlassen.
Der obdachlose wurde überfallen.
Die obdachlosen Männer wurden überfallen.
Die angestellten wurden entlassen.
Die jugendlichen benahmen sich daneben.
Die studierenden protestieren.
Die jugendliche benahm sich daneben.
Bei Kindern und jugendlichen ist es so-und-so.
Du hast mich ganz nass gemacht!
Hinein ins kühle nass!
Ein hoch auf dem gelben Wagen sitzender Postillion sang Volkslieder.
Ein hoch auf die Wissenschaft!
Ein hoch auf die moderne Wissenschaft!
Er hat ihr sein ganzes leid geklagt.
Sie sagte, dass es ihr leid tut.
Es tut ihr leid.
Geteiltes leid ist halbes Leid.
Geteiltes Leid ist halbes leid.
Ihr wurde kein leid angetan.
Sie war ganz ernst dabei.
Das ist mein voller ernst!
Das ist dein ernst?
Ist das ein ernst gemeinter Vorschlag?
Ist das euer ernst?
Das ist doch wohl nicht ernst gemeint, oder?
Das ist doch wohl nicht euer ernst?
Das ist doch nicht dein ernst!
Genauso entscheidend war es, sie und ihre Probleme Ernst zu nehmen.
Die Ernst zu nehmenden Ideen sind zu prüfen.
Ich kann das leider nicht Ernst nehmen.
Einen Scherz für Ernst nehmen.
Ernst zu nehmende Ideen sind zu prüfen.
Bitte nimm das Ernst!
Ist das Ernst gemeint?
Er meinte das ganz im ernst!
Man darf das nicht für ernst nehmen.
Sie hat ernst gemacht.
Sie machte ernst.
Warum machte sie ernst?
Sie war ganz stolz darauf.
Dieses Auto ist mein ganzer stolz.
Sie war ganz stolz darauf.
Voller stolz präsentierte er sein neues Auto.
Dieses verhalten ist sinnvoll.
Wir können notfalls dort übernachten.
Wegen eines notfalls musste ich meinen Urlaub abbrechen.
Der Spaß ging auf seine kosten.
Das alles geschieht auf kosten des Steuerzahlers!
Der Spaß ging auf seine Kosten.
Wir haben keine kosten und mühen gescheut.
Wir haben keine Kosten und mühen gescheut.
Wir haben keine kosten und Mühen gescheut.
Wir haben weder kosten noch mühen gescheut.
Wir haben weder kosten noch Mühen gescheut.
Wir haben weder Kosten noch mühen gescheut.
Ihnen werden keine kosten entstehen.
Es werden keine Kosten entstehen.
Es entstehen Ihnen keinerlei kosten dadurch.
Das hat keine kosten verursacht.
Du sollst mich nicht immer löchern!
Die Ratten kamen aus ihren löchern.
Mit so etwas solltest du dich nicht noch brüsten!
Als Busen bezeichnet man den Spalt zwischen den brüsten.
Jetzt brüste dich nicht auch noch mit deinem Fehlverhalten!
Sie schob es zwischen ihre Brüste.
Sie schob es zwischen die brüste.
Jetzt brüste dich nicht auch noch mit deinem Fehlverhalten!
Der Unterbrustumfang ist der Körperumfang direkt unterhalb der brüste.
Jetzt brüste dich nicht auch noch mit deinem Fehlverhalten!
Im Fernsehen sorgen entblößte brüste immer wieder für Aufregung.
Jetzt brüste dich nicht auch noch mit deinem Fehlverhalten!
Ich möchte deine brüste anfassen.
Man kann deine brüste sehen, geh dir was anziehen!
Wir spielten ihm streiche.
Ihr wollt mir wohl streiche spielen.
Er hat bekommen, was ihm zustand.
Es war in einem so guten zustand, dass ihm das Wetter nichts anhaben konnte.
Er hat bekommen, was ihm zustand.
Es war in keinem guten zustand.
Er hat bekommen, was ihm zustand.
In seinem zustand sollte er sich schonen.
In welchem zustand befindest du dich denn?
Er hat bekommen, was ihm zustand.
Das ist doch kein zustand.
Er hat bekommen, was ihm zustand.
Das ist je nach zustand unterschiedlich.
Die zustände sind einigermaßen gut!
Als ich aufstand, war es bereits zehn Uhr.
Kellerkinder probten den aufstand.
Es gab Leipziger Allerlei in der Firmenkantine.
Es war ein buntes allerlei.
Es gab Leipziger allerlei.
Sie brachte alles durcheinander.
Es herrschte ein heilloses durcheinander.
Ich lüge nur äußerst ungern.
Das ist eine ganz dreiste lüge!
Seine Prognose wurde durch die Realität lügen gestraft.
Er wurde bei einer lüge ertappt.
Die lüge wurde entlarvt.
Er wäre der Letzte, der lügen würde.
Du nimmst mich doch auf den Arm!
Bitte nimm mich in den arm!
Sie hat mich in den arm genommen.
Wir gingen arm in Arm.
Wir gingen Arm in arm.
Ich habe sie im arm gehalten.
Ich habe sie mit offenen armen empfangen.
Wir werden sie mit offenen armen aufnehmen.
Ich empfange sie mit offenen armen.
Ich nehme sie mit offenen armen in Empfang.
Wir nehmen die Flüchtlinge mit offenen armen auf.
In den klauen der Angst.
In den schächten gab es wenig Luft.
Die schächte liefen voll Wasser.
Ich stimme dir voll und ganz zu.
Mit brüchiger stimme nahm er Abschied.
Ich habe gleich deine stimme erkannt.
Ich habe dich gleich an der stimme erkannt.
Dumbledores stimme hallte durch den Schlafsaal.
Dumbledores stimme dröhnte durch den Schlafsaal.
Am Hafen verwickelten mich die Schurken in eine wüste Schlägerei.
Er wurde in die wüste geschickt.
Nicht in geschlossenen räumen verwenden!
In den räumen wurde es dunkel.
In den zimmern wurde es sofort dunkel.
In den Räumen wurde es dunkel.
In den fensterlosen räumen wurde es sofort dunkel.
In den fensterlosen zimmern wurde es sofort dunkel.
Mit Sean Connery in der Rolle des James Bond.
Sie fiel aus der rolle.
Das spielt doch keine Rolle!
Das spielt doch eine große rolle!
Das spielt hier doch überhaupt keine Rolle!
Das spielt in diesem Zusammenhang doch gar keine rolle!
Im folgenden geht es um Fahrräder.
Diese These werde ich im folgenden ausführen.
Die im folgenden beschriebene Geschichte.
Die im folgenden Buch beschriebene Geschichte.
Ich werde im folgenden die Ursachen untersuchen.
Ich werde im folgenden eine Ursache untersuchen.
Die im folgenden genannten Merkmale sind daher keinesfalls für alle Gruppen und Tonträger des Free Jazz zutreffend.
Dies wird im folgenden Abschnitt genau behandelt.
Im folgenden korrigierten Artikel…
Zur strafe bekommst du keinen Nachtisch!
Was wird mir zur last gelegt?
Der Schuft wurde zur strecke gebracht.
Sehr zum wohl!
Ich trinke auf dein wohl!
Es ist zum wohl der Bevölkerung.
Für das leibliche wohl ist gesorgt.
Ich war um mein eigenes wohl besorgt.
Lebt Wohl!
Leb’ Wohl!
Das entscheidet über das wohl und wehe der Partei.
Das entscheidet womöglich über das wohl und Wehe der Partei.
Ich kämpfte um mein leben.
Das wird in diesem leben wohl nichts mehr.
Das habe ich in meinem ganzen leben noch nicht erlebt.
Das funktioniert doch nie im leben!
Als die Retter eintrafen, war sie schon nicht mehr am leben.
Trotz gewisser schwächen funktioniert das System.
Es hat gewisse schwächen.
Bestimmte Immunzellen, die Menschen in der Vergangenheit gegen Erkältungscoronaviren gebildet haben, stärken die Immunreaktion gegen SARS-CoV-2.
Doch Putin schlug selbst diese französischen Offerten aus, obwohl Moskau damit das westliche Verteidigungsbündnis weiter hätte schwächen können.
Es hat eine große schwäche.
Eine Schwäche hat das System freilich: Es funktioniert nicht.
Eine kleine schwäche hat das System freilich: Es funktioniert nicht.
Es scheint eine Schwäche zu haben: Es funktioniert nicht.
Es scheint eine kleine schwäche zu haben: Es funktioniert nicht.
Er scheint eine schwäche für das Glücksspiel zu haben.
Das ist ein Zeichen von schwäche.
Eine bitte habe ich noch.
Ich habe eine bitte an euch.
Er hat es Klipp und klar gesagt.
Kannst du mir einen gefallen tun?
Bitte tu mir den Gefallen!
Bitte tut mir den gefallen!
Ihr tut euch damit keinen gefallen.
Sie mahnte zur eile.
Sie mahnte zu größerer eile.
Sie waren in größter eile.
Hier ist größte eile geboten.
In kürze erscheint das neue Ubuntu.
In aller kürze möchte ich Folgendes sagen.
Da kamen die Jungs um die ecke.
Das ist ein angriff auf die Menschenwürde.
Das Land der dichter und Denker.
Sie kamen in samt und Seide.
Schwer von begriff sein
Er ist im Begriff, etwas zu tun.
Sie ist im begriffe, etwas zu tun.
Ich Begriff schließlich, was auf dem Spiel stand.
Weil er es nicht Begriff, verlor er.
Wir werden das weitere vorgehen zusammen abstimmen.
Dieses vorgehen verletzte die Rechte Dritter.
Er legte die beichte ab.
Die suche dauerte lange.
Sie waren auf der suche nach Felix.
Die binäre suche sollte jeder Informatiker verstehen.
Im Weiteren soll es genau darum gehen.
Im weiteren Text soll es genau darum gehen.
Die Rechtsvorschrift zur Sicherung des weiteren Aufenthaltsrechtes.
Im weiteren Verlauf des 17. Jahrhunderts folgten zahlreiche neue Versuche.
Des weiteren sind alle Katzen blau.
Und des weiteren waren alle Katzen blau.
Und im weiteren soll es genau darum gehen.
Des öfteren besucht mich mein Sohn.
Zwar habe ich bereits in der Vergangenheit des öfteren kleine Sachen per PHP Programmiert, es wird aber für hier nicht ausreichen.
1177 wurde hier von Lord Rhys of Deheubarth eine Burg errichtet, die im weiteren stark umkämpft war und bereits 1231 niedergebrannt wurde.
Ihr sprecht des öfteren Discord als Kontaktmöglichkeit an, jedoch vermisse ich einen diesbezüglichen Invite Link in den betreffenden Channel.
Des nachts sind alle Katzen blau.
Eines nachts sind alle Katzen blau.
Das ist jenseits von gut und böse.
Das ist jenseits von Gut und böse.
Das ist jenseits von gut und Böse.
Das ist all mein hab und Gut.
Das ist all mein hab und gut.
Das ist all mein Hab und gut.
Ich habe keinen Grund zur klage.
Ich habe allen Grund zur klage.
Ich habe die Idee zur reife gebracht.
Der Gerechtigkeit wurde genüge getan.
Um dem Wandel genüge zu tun, reicht es nicht, sich auszuruhen.
Das gilt ohne wenn und aber.
Wann war es, als du ihn das erste mal gesehen hast?
Wann war es, als du ihn zum ersten mal gesehen hast?
Nimm dich in Acht!
Er nahm sich in acht.
Er sollte sich in acht nehmen.
Ich würde dir raten, dich in acht zu nehmen.
Das habt ihr außer acht gelassen.
Das wurde leider außer acht gelassen.
Das sollten wir außer acht lassen.
Das ist nicht außer acht zu lassen.
Das ließen wir nicht außer acht.
Das lassen wir außer acht.
Lässt man Unwichtiges außer acht, fällt die Entscheidung leichter.
Die SPD meuchelt aus versehen ihren Chef.
Man muss immer auf dem laufenden bleiben.
Bitte halte mich auf dem laufenden.
Bitte versucht, mich auf dem laufenden zu halten.
Wir werden dich auf dem laufenden halten.
Er stand auf dem laufenden Karussell.
Er müsste sich aufs lernen konzentrieren.
Sie sollten sich nicht zu sehr aufs schwimmen freuen.
Er müsste sich aufs Lernen konzentrieren.
Das kommt aufs gleiche raus.
Aufs gleiche Pferd setzen.
Dahinter verbirgt sich nichts anderes als eine Lüge.
Ich habe ein etwas seltsames Gefühl.
Ich kaufe etwas schmackhaftes Brot.
Beiträge, die etwas Wichtiges über den Spielverlauf verraten, bitte kennzeichnen.
Beiträge, die etwas wichtiges über den Spielverlauf verraten, bitte kennzeichnen.
Dahinter verbirgt sich nichts gutes.
Ich habe etwas besseres zu tun.
Nichts großes geschah.
Es ist nichts neues bekannt.
Ich brauche noch etwas passendes zum Anziehen.
Bei dem Meeting wurde viel kluges gesagt.
Bei dem Meeting wurde nur wenig kluges gesagt.
Suchst du etwas bestimmtes?
Ja (dahinter verbirgt sich nichts gutes).
Jede Show war etwas besonderes und dieses Jahr sogar mit ausverkauften Plätzen.
Die Kirche weist eine Sakristei aus der Spätgotik und ein nur wenig jüngeres Haus auf.
Es hat für viel positives öffentliches Aufsehen gesorgt.
Zu viel deutsches Europa, zu wenig europäisches Deutschland.
Dahinter verbirgt sich nur gutes.
Ich habe ein etwas seltsames Gefühl.
Er ist nicht nur weltliches, sondern auch geistliches Oberhaupt der marokkanischen Bevölkerung und Oberbefehlshaber der Streitkräfte.
… ein offenes Mindset und Lust an mehr als nur stumpfes Mining
11 Pf nur einfaches, für 25½ Taler zweifaches Porto.
Das vielfältige Programm bietet ägyptischen Bauchtanz, chinesisches Schattenspiel und natürlich jede Menge Zirkus und Komödianten, um nur einiges zu nennen.
Beiträge, die etwas sehr Wichtiges über den Spielverlauf verraten, bitte kennzeichnen.
Beiträge, die etwas sehr wichtiges über den Spielverlauf verraten bitte kennzeichnen.
Dahinter verbirgt sich nichts allzu gutes.
Da findet sich nichts wirklich passendes.
Da findet sich wenig wirklich passendes.
Das ist etwas ganz leckeres.
Vermutlich übersehe ich was total banales.
Beiträge, die etwas sehr Wichtiges über den Spielverlauf verraten, bitte kennzeichnen.
Beiträge, die etwas ganz schön wichtiges über den Spielverlauf verraten bitte kennzeichnen.
Manches schöne war dabei.
Manches schöne Haus war dabei.
Manches versetzte uns in Sekundenschnelle ins letzte Jahrtausend zurück … so zum Beispiel dieser Milchtütenhalter.
Ich kaufte etwas teures und schönes.
Ich kaufte etwas teures bzw. schönes.
Am besten mit etwas leckerem.
Er wollte Teil von etwas ganz großem sein.
Der deutsche Knüppel ist vielleicht aus anderem, etwas weicherem Holz geschnitzt.
Der deutsche Knüppel ist vielleicht aus anderem, etwas weicherem "Holz" geschnitzt.
Der deutsche Knüppel ist vielleicht aus anderem, etwas weicherem und kleinerem Holz geschnitzt.
1909 hatte er in sehr viel bescheidenerem Maße den Film Andreas Hofer mit den Darstellern der Meraner Festspiele hergestellt.
Alles gute zum Geburtstag!
Ich wünsche Dir alles gute zum Geburtstag!
Ich möchte Dir alles gute wünschen.
Ich habe ganz vergessen, alles gute zu wünschen!
Alles schöne dieser Welt geschieht aus Zufall.
Alles schöne geschieht aus Zufall.
Alles erfundene ist wahr.
Alles gescheite ist schon gedacht worden.
Alles neu macht der Mai.
Das wird mit 50,– € zu buche schlagen.
Das schlägt nicht so sehr zu buche.
Da hat er sein Standardrepertoire zum besten gegeben.
Da gibt er es wieder zum besten.
Du gehst am Besten sofort!
Was magst du am Liebsten an ihr?
Da hat er mich zum narren gehalten.
Du hältst mich hier zum narren.
Angebot und nachfrage bestimmen den Preis.
Auf nachfrage hieß es, dass es nicht geht.
Wegen der hohen nachfrage haben wir unser Sortiment erweitert.
etwas in frage stellen
Das steht außer frage.
Ohne frage ist das schwierig.
Die frage ist doch jetzt, wie wir weiter vorgehen sollen.
Jetzt ist die große Frage, wie wir weiter vorgehen sollen.
Jetzt ist die frage, wie wir weiter vorgehen sollen.
Meine Fragen hat bislang keiner gelesen.
Meine fragen hat bislang keiner gelesen
Dazu möchte ich gerne fragen stellen.
Dazu wurden fragen gestellt.
Ich habe fragen dazu.
Ich stellte fragen dazu.
Ich habe eine Frage dazu.
Ich habe keine Frage dazu.
Ich habe eine frage dazu.
Ich habe keine fragen dazu.
Ich habe ein paar fragen dazu.
Wie das gehen soll, ist eine offene frage.
Bei fragen besuchen Sie bitte unsere Website.
Das ist ohne frage eine große Leistung.
Noch nie so viele Auswanderer seit bestehen der BRD
Der MDAX erreichte damit den höchsten Wert seit seinem bestehen.
Wir sind schließlich nicht zum vergnügen hier.
Alle Gerichte auch zum mitnehmen.
Ich bin fast im stehen eingeschlafen.
Beim suchen fiel mir etwas ein.
Beim vorsichtigen suchen fiel mir etwas ein.
Seine Pläne gerieten dadurch ins wanken.
Er steht im erhalten gebliebenen Seitenflügel.
Und zum anderen existieren zwischen Populationen unterschiedlicher Art Unterschiede.
Vor dem Öffnen gut schütteln.
Vor dem essen zwei Tabletten.
Nach dem öffnen bitte kühl lagern.
Vor betreten des Hauses ziehen Sie bitte die Schuhe aus.
Trotz verboten seiner Eltern tat er es.
Nach bekanntwerden des Skandals musste er gehen.
Vor öffnen des Behälters Druck prüfen.
Bakterien zählen zu einigen der bekanntesten B-Kampfstoffe.
Er setzte sich auf einen der vorderen Sitze, um besser hören zu können.
Apfelsamen sind giftig, doch schaden der Gesundheit nur dann, wenn sie in großen Menge verzehrt werden.
Nicht zu vergessen der Aufenthaltsstatus.
Außerdem zählt Blackrock demnach zu den zehn größten Anteilseignern von sieben der zehn größten globalen Kohleproduzenten.
Vielleicht werden eines Tages viele von ihnen zurückkehren.
Das kommt in ausgesprochen vielen Redewendungen und Floskeln vor.
Er hat sie auf dem gewissen.
Er hat die alte Frau auf dem gewissen.
Er hat sie auf dem Gewissen.
Ihr werdet das auf dem gewissen haben.
Ihn plagte das schlechte gewissen.
Ich kann das nicht mit meinem gewissen vereinbaren.
Das ist nicht mit meinem gewissen zu vereinbaren.
In Frankfurt (oder) steht ein Hofbräuhaus.
Die Stadt liegt an der oder.
Der Fahrstuhl ist außer betrieb.
Der Fahrstuhl ist nicht in betrieb.
Das hatte ein Anhalten des Zuges zur folge.
Zur folge hatte es ein Anhalten des Zuges.
Das hatte ein Anhalten des Zuges zurfolge.
Zurfolge hatte es ein Anhalten des Zuges.
Ich habe ihn zur rede gestellt.
Ich komme allmählich mit mir ins Reine.
Ich komme allmählich mit mir selbst ins reine.
Ich werde allmählich mit mir ins Reine kommen.
Ich werde allmählich mit mir selbst ins reine kommen.
Lass mich in ruhe.
Ich setze mich zur ruhe.
Rabbit in Ruhe
Wir sollten in aller ruhe nachdenken.
Er war nicht aus der ruhe zu bringen.
Er ließ sich nicht aus der ruhe bringen.
Ihn bringt so leicht nichts aus der ruhe.
Er ließ sich nicht aus der Ruhe bringen.
Wir sollten ruhe bewahren.
Ich wollte nur meine ruhe haben.
Wann wird dort endlich ruhe einkehren?
Mit der ruhe war es bald vorbei.
Immer mit der ruhe!
Das ist die Nähstube, in der nähe ich mir ein Kleid.
Das ist Seide, aus der nähe ich mir ein Kleid.
In der nähe liegt der Bahnhof.
Und in der nähe liegt der Bahnhof.
Aus der nähe wirkt es noch gruseliger.
Er wurde aus nächster nähe erschossen.
Was sind die gründe dafür, dass du das getan hast?
Die Datei ist 500 Kb groß.
Die Datei hat 500 KB.
Wir verbrauchen 2000 KWh.
Wir verbrauchen 2000 kwh.
Die Datei ist 500 Kbit groß.
Eine Minute besteht aus 60 sek.
Eine Stunde besteht aus 60 min.
Um Gottes Willen, sei endlich ruhig!
Um des Friedens Willen habe ich geschwiegen.
Um des lieben Friedens Willen habe ich geschwiegen.
Um unserer Kinder Willen habe ich das getan.
Um meiner selbst Willen habe ich das getan.
Mit einem Holzlöffel oder einem paar Stäbchen rühren.
Ein Paar Schuhe.
Ein Paar Wanderschuhe.
Ein Paar Handschuhe.
Ein Paar dünne Handschuhe.
Ein Paar Kniebundhosen.
Ein Paar Kniestrümpfe.
Ein Paar Nylonstrümpfe.
Ein Paar Nylonstrumpfhosen.
Ein Paar Gummistiefel.
Ein Paar Ledersandalen.
Ein Paar Fäustlinge.
Ein Paar Münzen.
Ein Paar Schuhe.
Ein paar Münzen.
Ein zusätzliches paar Augen schadet nicht.
Sie sind ein schönes paar.
Ein seltsames paar!
Das ist ein schönes paar Handschuhe.
Ein Paar Schuhe.
Ein paar Münzen.
Das ist ein paar Handschuhe.
Hier ist ein paar Lederstiefel.
Ich gab ihm ein paar Winterstiefel.
Es wurden ein paar Schuhe auf die Straßen geworfen.
Ich möchte zwei dutzend Bananen.
Ich möchte neun paar Handschuhe.
Das sind zwei paar Schuhe.
Eine Frau Namens Anna
Eine Familie Namens Meier
Ein HTML-Backend Namens Broadway.
Beim Hören des Namens Anna dachte er an sie.
Eine Variante des kornischen Namens Moeshayle.
Dingsbums ist eine Kurzform des biblischen Namens Matthias
Gott Schütze die Königin!
Wir Treffen uns später.
Sie Treffen sich später.
Wir sind am Falschen Ende.
Datentyp, Bezeichner, Wert und Semikolon sind in der Richtigen Reihenfolge angegeben.
Ein integer wird in der ersten Zeile deklariert.
Da i allerdings ein integer ist, kommt es zu einem Überlauf.
i ist ein integer.
Als vielfaches von 2 ist 6 keine Primzahl.
Ein vielfaches von 6 ist 2.
Das ist um ein vielfaches größer als die bisher bekannte Gattung.
Sie überragt ihn um ein vielfaches.
Das war ein Bisschen komisch.
Es gab saure gurken.
Ich war sofort im bilde.
Im schweiße deines Angesichts sollst du dein Brot essen.
Ich war auf dem Weg zu einem blind Date.
Daneben stellen Geschwister im allgemeine auch ein „Problem“ dar.
Daneben stellen Geschwister im allgemeinen auch ein „Problem“ dar.
Im allgemeinen stimme ich dir zu.
Im allgemeinen europäischen Sprachgebrauch ist das anders.
Im allgemeinen Sprachgebrauch ist das anders.
Im allgemeinen, umgangssprachlichen Sprachgebrauch ist das anders.
Im allgemeinen und umgangssprachlichen Sprachgebrauch ist das anders.
Sarah ist im allgemeinen zuverlässiger als Tom.
Ein im allgemeinen weniger fehleranfälliges Verfahren ist das ABC-Verfahren.
Im Rahmen des üblichen.
Im Rahmen des üblichen Verfahrens.
Im Rahmen des Üblichen Verfahrens.
Im Rahmen des Üblichen.
Das tut mir sehr Leid.
Das tut mir wirklich Leid.
Das tut mir Leid.
Das wird mir noch Leid tun.
Ich fürchte, das wird mir noch leidtun.
Das wird mir noch Leidtun.
Worin äußert sich dieses Leidtun?
Sie sagte, wie Leid es ihr täte.
Es braucht dir nicht leid zu tun.
Er ging Sommers wie Winters täglich spazieren.
Sommers wie Winters ging er täglich spazieren.
Er war einige Zeit seines Lebens damit beschäftigt.
Er war Zeit seines Lebens ein armer Schlucker.
Ich war Zeit meines Lebens ein armer Schlucker.
Er war eine zeit lang damit beschäftigt-
Ich war zeit meines Lebens ein armer Schlucker.
Er liest Nachrichten auf zeit.de
Er hat dies Zeit seines Lebens auf diese Weise gemacht.
Sie beschäftigte sich Zeit ihres Lebens mit diesem Thema.
Ich glaube nicht an den Tod, denn Zeit meines Lebens habe ich mich oft wie tot gefühlt.
Das war die schönste Zeit meines Lebens.
Dieser Tag ist der erste Tag von der verbleibenden Zeit deines Lebens.
Ich habe viel Zeit meines Lebens in meine Bildung gesteckt.
Zeit meines Lebens habe ich versucht so viel zu lernen wie ich konnte.
Zu keiner Zeit ihres Lebens hat sie an sich gezweifelt.
Das Stück ist in A-Moll.
Das Stück ist in c-Dur.
Wir haben kein W-Lan.
Wir haben kein Wlan.
Wir haben kein W-Lans.
Wir haben kein Wlans.
Wir haben kein WLANS.
Da fehlt der i-Punkt.
Da fehlen einige I-Punkte.
Bestimme den pH-Wert.
Bestimmen Sie den PH-Wert.
Die X-Achse oder Abszissenachse
Die Km-Zahl scheint mir zu hoch.
Sie sagte es ihm jedes mal wieder.
Sie sagte es ihm jedes Mal wieder.
Sie hatte es ihm einige mal gezeigt.
Sie hatte es ihm einige Mal gezeigt.
Beim nächsten mal werde ich ihn schlagen.
Achte mal darauf, wie der Spieler seine Ellbogen einsetzt.
Ich habe seit langem mal wieder Fußball gespielt.
Diesen Zauberspruch wollte ich schon so lange mal sagen.
Wir treffen uns nächste Woche und ich versuche ihr mal ein paar Sachen zu zeigen.
Sie sagte es ihm ein für alle mal.
Sie wird von mal zu mal besser.
Sie wird mal für mal besser.
Zum wiederholten mal: Nein!
Die letzten male ging es doch ganz flott.
Sie heiratet in weiß.
Die Farbe rot steht für die Liebe.
Das Wetter ist mal wieder grau in grau.
Heute sah ich eine Frau in rosa Crocs und in lila Socken.
Das werde ich dir schwarz auf weiß beweisen.
Alles steht auf grün.
Auf grün bemalten Flächen.
In rosa Stoff gehüllt...
Das bezog sich auf grün gekleidete Frauen.
Er hat blau und rot gemischt, um Lila zu erhalten.
Er mischte blau und rot.
Sie trug weiß.
Sie trug weiß gepunktete Socken.
Sie trug rosa Höschen.
Er versprach ihr das blaue vom Himmel.
Das ist aber nicht das gelbe vom Ei.
Das ist ein grelles grün.
Ich sah ein wunderschönes rosa Backsteinhaus.
Letztes weiß ich gewiß:...
...frag den, der ein einziges weiß.
Das rot ihrer Haare werde ich nie vergessen.
Ich werde nie das blau des Meeres vergessen.
Das lila Kleid gefällt.
Das weiß der stolze Citoyen mehr als der bequeme Bourgeois.
Das weiß er ganz genau.
Wir essen Forelle Blau.
Die Rechnung war um das dreifache höher als erwartet.
Ich kann Verstehen, warum du das getan hast.
Ich kann wirklich nicht Nachvollziehen, weshalb du dies tun willst.
Ich würde niemals Behaupten, dass du spinnst.
Er hatte Hoffnungen, dass er studieren würde.
Wir wollen Aussagen, dass du der Täter bist.
Wir wollen Aussagen, dass du der Täter bist, nicht glauben.
Das alles sind Indizien, dass du der Täter warst.
Sie ist mein ein und Alles.
Sie ist mein Ein und alles.
Sie hat das gewisse etwas.
Unter dem Sitz klebt ein grünes etwas.
Um das ganze etwas spannender und interaktiver zu gestalten, ...
Mir gefällt das erste etwas besser.
Leider ist das ganze etwas schwierig.
Leider ist das gerade etwas schwierig.
Sie beantwortete die Frage mit ja.
Sie beantwortete die Frage mit einem ja.
Sie beantwortete die Frage mit einem klaren nein.
Die Frage lässt sich nur mit Nein oder ja beantworten.
Die Frage lässt sich nur mit einem Nein oder ja beantworten.
Die Frage lässt sich nur mit einem entschiedenen Nein oder ja beantworten.
Ein einfaches ja hätte genügt.
Man vernahm ein lautes und deutliches nein.
Sein hat ihr soll erfüllt.
Die Bücher sind in sparten aufgeteilt.
Die Bücher sind nach sparten sortiert.
Die neuen Werkzeuge sparten uns eine Menge Arbeit.
Es steht hier Schwarz auf Weiß.
Schwarz auf weiß steht es hier.
Sie ist Weiß gefärbt.
Sie wird doch nicht Rot unterstrichen.
Er ist verantwortlich für die Bereiche sanitär, Heizung und Klima.
Sie hat mich eines besseren belehrt.
Sie belehrte mich eines besseren.
Sie erörterten das pro und Kontra ihrer Idee.
Sie erörterten das pro und das Kontra ihrer Idee.
Sie erörterten das Pro und kontra ihrer Idee.
Sie erörterten das für und Wider ihrer Idee.
Sie erörterten das für und das Wider ihrer Idee.
Sie erörterten das Für und wider ihrer Idee.
Die bedenken gegen das Projekt sind unbegründet.
Weil sie bedenken hatte, verbot sie es.
Kein Wunder, dass er es den Freunden aus Kiel zu bedenken gab.
Er gab zu Bedenken, dass eine lange Pause erforderlich wäre.
Der Mensch hat sich die Erde Untertan gemacht.
Es lief völlig Problemlos.
Es war eine Problemlose Sache.
Ich Pechvogel habe natürlich wieder das Problemlos gezogen.
Ich hoffe, wir ziehen nicht das Problemlos.
Ich muss mich hier echt kurz fassen.
Ja, so ist das eben, wenn man sich kurz fasst.
Das ist in gewisser Maßen falsch.
Da werden Sie geholfen.
Dieses wird fortfolgend bereits ausführlich beschrieben.
Kannst du mir sagen, um wie viele Uhr wir erscheinen müssen?
Hier leben eine halbe Millionen Menschen.
Die halbe Millionen hat er schon gewonnen.
Das würde ich mit einer halben Billionen auch machen.
Verdächtiger mit halber Millionen ins Ausland geflohen.
Hier leben eine halbe Milliarden Menschen.
Die halbe Milliarden hat er schon gewonnen.
Das würde ich mit einer halben Billiarden auch machen.
Verdächtiger mit halber Milliarden ins Ausland geflohen.
Hier leben eine Viertelmillionen Menschen.
Hier leben eine Viertelmilliarden Menschen.
Ich komme vor allen deswegen, weil ich das sehen will.
Na, ich würde mal sagen mitgehangen mitgefangen!
Es gibt insgesamt 10 % pa. Zinsen.
Es gibt insgesamt 10 % eff. pa. Zinsen.
Es gibt insgesamt 10 % pa Zinsen.
Es gibt insgesamt 10 % p.a. Zinsen.
Er ist viel größter als der andere.
Das einzige was mir dazu einfällt, ist bereits gesagt worden.
Ich bin Handwerker vom Beruf.
Tom hat nichts über sein Umzug nach Boston gesagt.
Bei dem Gegenstand handelt es sich um kein Tisch.
Er beschwert sich über ein Mangel an Hilfe.
Über ein hilfreichen Tipp wären wir Dir sehr dankbar.
1924 wurde er – gegen sein Willen – aufgrund der schlechten finanziellen Lage der Länder frühzeitig pensioniert.
Unabhängig davon, welche Methode du verwendest, du brauchst kein Passwort um ein Hintergrund zu setzen.
Er beschwert sich über ein sehr erheblichen Mangel an Hilfe.
Im Anbetracht der finanziell prekären Situation, in der sie sich befand, war es für mich keine Frage, ihr zu helfen.
Ich freue mich vom Ihnen zu hören.
Die Dateien sollen vom meiner Workstation einfach nur in die Cloud gespiegelt werden.
Nimm deine dreckigen Pfoten vom meinem Geld.
Er vergaß was sie gesagte hatte.
Nun wusste er, dass es zu spät war, dass er zu lange gewartete hatte; aber worauf denn?
Ich möchte niemandem zu Last fallen.
Herzliche Glückwunsch.
Sie können aus mehrere Sprachen auswählen.
Es handelte sich um eine starke Verrauchung aufgrund angebranntes Essen.
Eine Frau starb aufgrund heftigem Durchfalls und der Schwächung ihres Immunsystems.
Es handelte sich um eine starke Verrauchung auf Grund angebranntes Essen.
Eine Frau starb auf Grund heftigem Durchfalls und der Schwächung ihres Immunsystems.
Das ist wirklich ein fach.
Er hat sich zu Wehr gesetzt.
Sie setzten sich zu Wehr.
Durch den Tracking-Code werden folgenden Informationen gesammelt.
Durch das Geld werden schönen Projekte unterstützt.
Durch den Rabatt-Code werden folgenden Autos gefördert.
Durch die Medien werden folgenden Informationen verbreitet.
Während des Abendessens werden weiter Pläne geschmiedet.
Während des Abendessens werden eher Pläne geschmiedet.
Welche der Wege erscheint sinnvoll?
Welche der neuen Wege erscheint sinnvoll?
Welche der vorgeschlagenen Wege erscheint sinnvoll?
Welche der neuen vorgeschlagenen Wege erscheint sinnvoll?
Welche der Kinder ist schlau?
Ich bin seit Anfang an damit zufrieden.
Ich war vom Beginn an unzufrieden damit.
Nach 9 Monate ist es nun endlich soweit!
Die Teilnahme bei PerfectYoga ist auf Personen ab 18 Jahre beschränkt.
Ich werde in 10 Tage 18 Jahre alt.
Das Hochwasser ist in 4 Stunde und 58 Minuten.
Der Twitter-Konkurrent Threads von gewann in nur 5 Tage 100 Millionen Nutzerinnen und Nutzer.
Ich möchte Ihnen ein schön Abend wünschen.
Ich wünsche Ihnen ein schön Abend.
Ich wünsche Ihnen einen schön guten Morgen.
Ich komme mit ins nächste Kick-off.
Ich komme mit ins Kick-off.
Ich trinken einen Rose.
Ich möchte einen Rose trinken.
Ich trinke einen Rose.
Dieser Rose Wein schmeckt mir sehr gut.
Dieser Rose-Wein schmeckt mir sehr gut.
Er lebt in den Vereinigte Staaten.
Ich wart hier auf dich!
Dann wart ich hier auf dich!
Ich war bereits in mehren Ländern.
1853 kam es zu mehren Bränden.
Wir machen das lieber ein anders Mal.
Wir machen das lieber ein anders Mal.
Betrachtet man hingegen Menschen, die aus selbstbestimmter Motivation handeln, ergibt sich ein völlig anders Bild.
Bitte kommunizieren Sie in deutsche Sprache.
Wieviel mal bist du gewöhnt, ins Wirtshaus zu gehen?
Könnte Sie sich bitte darum kümmern?
Reiche Sie mir doch bitte mal das Salz herüber.
Ich habe alle meine Passworte sicher an einem Ort gespeichert.
Es ist schöne Wetter.
Schöne Wetter hier!
Der Stift hat eine sechseckige Fass mit Kunststoff-Beschichtung.
1775 erschien sein erster Werk „geistliche Oder und Lieder“ nach Gellert’schem Vorbild.
Nach dem Hochziehen durch einen senkrechten Kühlkanal auf ca. 8 m Höhe kann gekühlte Flachglas am oberen Ende zugeschnitten werden.
Ähnliche Problem - ja.
Gleiche Problem wie hier:
In dem ganzen Hotel steht kostenlose Wi-Fi zur Verfügung.
1923 wurden weitere Gebiet verkauft, 1926 baute Henry Schultz das 836 m große Bredlau Castle.
Deutsche Diabetes-Zentrum, das zur Leibniz-Gemeinschaft gehört.
Ich hatte auch solche Problem und bin dann irgendwann wieder auf win7 umgestiegen.
Im südafrikanischen Supermarkt tönen amerikanische Weihnachtsliede aus den Lautsprechern.
Staatliche Schulamt.
Ich mag das schöne Wetter.
Samis rechter Arm war voller Blut.
Super Wetter!
Du hast sicher Recht… aber sowas von teuer.
Kleinkinder lieben flammende Feuer.
Ich werde weiter Video schauen.
Diese genetisch veränderten Bananen stecken voller Vitamin A.
Sie hat früher Bier getrunken.
1856 begann sie ihre Karriere in Breslau und wurde später Mitglied des Hoftheaters in Dessau.
Berliner Ärzteblatt (Zeitschrift)
Unterschiedliche Kommunikationsgebaren bei Blog und Podcast.
Er spielt besser Klavier als ich.
Da der einstmals so sportliche und schlanke Tom einige ungewollte Kilogramm wieder loswerden möchte, hat er sich in einigen Dingen umgestellt.
Er spielt schöner Klavier als ich.
Tom scheffelte haufenweise Geld.
Damit verhinderte Emirates das vorzeitige Aus des A380.
Japan verbraucht tonnenweise Papier.
Besser Brot ohne Butter als Torte ohne Freiheit.
Diverse Unwesen, mit denen sich Hellboy beschäftigen muss, erscheinen wie grafische Darstellungen von Cthulhu-Rassen.
Straßburger Geschütz, Nürnberger Witz, Venediger Macht, Augsburger Pracht, Ulmer Geld bezwingt die ganze Welt.
Sandra hätte sicher Interesse daran.
Harte Stahl männliche Verbesserung Schüsse.
Es ist schöne Tisch.
1907 erfolgte die Umwandlung seiner Stelle in eine außerordentliche Professor.
Herzliche Dank für die schnelle Hilfe.
Ich habe folgende Code in die config/config.ini.php eingefügt:
1204 besuchten dänische Gesandte den Meißner Hof.
Es haben noch andere Zugriff auf den Account.
Götter der Heilung, Krankheit und des Todes: Während einige Götter Krankheit und Tod bringen, heilen andere Kranke und beschützen die Toten
Später fotografierte Freund die Films noirs Der unbekannte Geliebte (1946) und Gangster in Key Largo (1948).
Der „offizielle“, vom Festkomitee Kölner Karneval kontrollierte traditionelle Sitzungskarneval findet seine Anhängerschaft überwiegend im älteren und konservativeren Publikum.
Der vom Sonnengott Helios davon unterrichtete eifersüchtige Ehemann bringt all seine Handwerkskunst auf und schmiedet ein unsichtbares unzerreißbares Netz, mit welchem er beide in flagranti erwischt.
Darauf reagierte Nikolaus mit Heftigkeit in der Gegenschrift Apologia doctae ignorantiae („Verteidigung der belehrten Unwissenheit“, 1449), auf die Wenck wiederum mit einer (nicht erhaltenen) Entgegnung antwortete.
Dieser flugunfähige, dem afrikanischen Strauß entfernt ähnliche Vogel war so binnen weniger Jahre ausgerottet.
Auf jedem Fall!
Du kanns mir mal den Buckel runterrutschen.
Kanns du mir das verraten?
Du machts es mir nicht leicht.
Machts du das?
Sag mal läufts du mir hinterher?
Wir haben ein Babyphone gekauft.
Wir haben nun schon 2 Babyphone.
Der Sieger der Wahl stand de Fakto schon vor der Wahl fest.
Ich melde mich zwecks Termin bei Ihnen.
Alles Gut zum Geburtstag.
Es war alles gut zu erreichen.
Alles Gut!
1344 wurde alles Gut, Lehen, Gericht, Vogtei, und Wald von Hartneid von Kchranichberg, an den Fürsten Herzog Albrecht II. in Österreich verkauft.
Er lebt in einem 3-geschössigen Haus.
Ich bin dem Fehler auf der Schliche.
In den Fahrstuhl passen max 5 Leute.
1813 begann Jean Paul mit seinem letzten großen Roman, Der Komet, doch der Tod seines Sohnes Max 1821 war ein Schicksalsschlag.
1985: Mad Max 3 (Beyond Thunderdome)
Wir brauchen min 5 Brötchen zum satt werden.
Wir machen das in 10 min!
Wir machen das in 10 min.!
Wir machen das in ca. 10 min.!
Wir machen das in etwa 10 min.!
Wir machen das 10 min später!
Hast du 10 min Zeit?
Wie heißt es so schön: zwei dumme ein Gedanke.
Vielleicht ein ander mal.
Gestern war das zumindestens so.
Gestern war das zumeistens so.
Jeden das seine.
Er kommt aus Türkei.
Er kommt aus Vatikan.
Er kommt aus Iran.
Ich fliege in Türkei.
In Vatikan findet man den Petersdom.
Ein Besuch in Iran ist nicht einfach.
Ich fliege nächste Woche in Bahamas.
Im Urlaub habe ich in Bahamas gezeltet.
Der Flug nach Bahamas dauert sehr lange.
Ich mache Urlaub in Niederlande.
Ich fahre morgen nach Niederlande.
Ich mache Urlaub in Vereinigten Arabischen Emiraten.
Ich fliege morgen nach Vereinigten Arabischen Emirate.
Ich mache Urlaub in VAE.
Ich fliege morgen nach VAE.
Ich mache Urlaub in Vereinigten Staaten von Amerika.
Ich fliege morgen nach Vereinigte Staaten von Amerika.
Ich mache Urlaub in USA.
Ich fliege morgen nach USA.
Zu unseren Bedauern mussten wir feststellen, dass die Firma pleite ist.
Machst du die Tür zu.
Räumst du dein Zimmer auf.
Mach sofort die Tür zu.
Hast du kurz Zeit für mich?
Hättest du mehr Geld gespart, könntest du dir jetzt eine neues Handy kaufen.
Hast du viel Geld, bist du reich.
Siehst du Tom, ich habe es dir doch gesagt
Bist du schon mal ca. 1000m gerannt?
Entscheidest du dich dafür, dann ist das deine Sache.
Begegnest du der Einsamkeit – hab keine Angst!
Bist du unfreundlich, wenn du sauer bist.
Hättest du mich doch daran erinnert!
Kennst du doch!
Kennst du bestimmt nicht.
Kommst du mit zum 100. Jubiläum der Firma?
Siehst du!
Hast du schon einmal Mt. Fuji bestiegen?
Sind alle Dokumente in Anl. 7?
Guckst du hier!
Ich gehe nicht ins Schwimmbad, weil ich will nicht.
Ich fahre kein Auto, weil ich kann das nicht.
Ich kaufe diese Hose nicht, denn ich möchte sie nicht.
Du kannst doch nicht einfach mir nich dir nichts in den Flieger steigen!
Das gefällt mir nicht, dir nicht und auch ihm nicht.
Die Bienen sind vorm aussterben bedroht.
Solche Vorgehen sind jedoch oft für kleine Projekte zu aufwändig.
Hast dich nicht mehr gemeldet?
Hast dich lange nicht mehr gemeldet.
Hat du Zeit für mich?
Ich würd das anders machen.
Ich wünschte, ich könnt schneller schwimmen.
Ich hoffe, ich könnt mir helfen.
Ich hoffe ich könnt mir helfen.
Das würd ich anders machen.
Ich nehme das, was dem am nähesten kommt.
Ich googlete das Problem einfach.
Ich google das Problem.
Ich habe ein an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe zwei an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe drei an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe vier an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe fünf an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe sechs an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe sieben an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe acht an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe neun an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe zehn an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe 11 an halb Euro pro Stunde verdient.
Ich habe 12 an halb Euro pro Stunde verdient.
Was die Managerkrankheit bedeute, wisse man zu genüge, Unrast, Lärm, zerrüttete Ehen und Nerven…
Ich bin zufrieden, so wies ist.
Es bleibt nix wies mal war.
Wir werden das eins-zu-eins so machen.
Wir standen auf der auf der Brücke.
Es gab sicher unangenehmere Jobs, als von Strand zu Strand zu fahren.
Ich traue dir viel zu viel zu.
Das muss kann nicht sein.
Wer mitfahren möchte sollte sich auf jeden Fall vorher melden, hier auf HFS.
Ein Roboter, zu dem man eine emotionale Bindung eingehen können soll.
Drachen steigen lassen kann gefährlich sein.
Sie sagte, dass er die Tiere hinauslassen darf.
Wolle kann man mit ihrer Wurzel, nach Vorbeizen mit Alaun, wachsgelb färben.
Tom wollte gemocht werden.
Und dass sie den Mann jetzt nicht besonders mögen muss.
Wir haben großes Verständnis, wenn ein neuer Mitarbeiter seine Arbeitszeit frei einteilen können möchte.
Er hat uns da vor bewahrt.
Da vor ist niemand geschützt.
Er findet für allem, dass es besser werden muss.
Wir machen das peu a peu.
Wir machen das peu-a-peu.
Serena legte umarmte Sandra und Lisa.
Als ich die Richtung bemerkte erkannte ich die Chance.
Bitte benachrichtige mich per E-Mail.
In der ersten Gruppe zeigte sich eine reduzierte Prävalenz von Depressionen
Er verschränkte seine Arme und nahm anstelle seiner Hände die Füße zum Lenken.
Er forderte bezahlte Elternzeit.
Er sagte Frau Böge sprecge mit Peter.
Ich handele im auftrag von XYZ.
Ich muss schweren Herzen leider absagen.
Ich habe mit schweren Herzen abgesagt.
Es war kein Geringer als der Vize-Meister selbst.
Wir ziehen alle an einen Strang.
In diesem Vorgang trennt sich die Spreu von Weizen.
Die Zauberformal für gute Websites heißt responsiv Design.
Ich verabscheue das aus tiefsten Herzen!
Das sollten wir in Auge behalten!
Das macht absolut kein Sinn!
Es ist zulange her.
Er bringt uns immer mehr Essen, während ich zulange bis der Arzt kommt.
Das dauert mir zulange!
Zulange ist es her, dass wir gesprochen haben.
Viel zulange sollten wir uns nicht damit beschäftigen.
Das hat zum Glück nicht zulange gedauert.
Wir haben zulange nicht mehr telefoniert.
Wir sollten uns nicht zulange damit aufhalten.
Wer zulange Muße hat, der wird träge.
Er sollte besser nicht zulange wegbleiben.
Ich sollte mich nicht zulange ärgern.
Er sollte besser nicht zulange wegbleiben.
Aber bitte nicht zulange.
Wenn ich da nicht zulange, wär ich doch blöd!
Er hat zulange gewartet.
Ist das zulange gestreckt?
Wie gehst dir?
Wie läufst bei euch?
Ich wünsche dir eine gut Besserung.
Wenn du eine neue Herausforderung suchst, dann bewerbe dich jetzt bei uns.
Nun ergebe dich deinem Schicksal.
Ess weniger Fleisch!
Die Tisch ist schön.
Der Mensch ist ein Lebewesen.
Die Exodus läuft aus dem Hafen von Sète mit Ziel Palästina aus.
Ich hätte nie gedacht, dass sie diejenige ist, die Grund hätte, das alles zu zerstören.
Das Tisch ist schön.
Der Mensch ist ein Lebewesen.
Er sucht etwas das Computer zerstören wird.
Ich glaube nicht, dass das Zufall ist.
Das Morgen ist noch fern, lasst uns das Heute meistern.
Zur Vereinfachung und besseren Akzeptanz der Umstellung auf das Meter wurde im 19. Jahrhundert da und dort versucht, das alte Fußmaß auf runde Werte des neuen Systems zu bringen.
Ich finde aber, dass das Schwachsinn ist!
Auch das IWF bietet Ihnen Hilfe an.
Dass das Quatsch ist, hat jetzt auch das Verkehrsministerium eingesehen.
Eine Tisch ist schön.
Der eine Server ist ein Klon.
Ich meine Spaß kann ich gerade wirklich nicht gebrauchen.
Der Haus ist schön.
Das Haus ist schön.
Der Plan der Schule ist es, alle Schüler glücklich zu machen.
Der Harz ist ein deutsches Mittelgebirge.
Ich möchte jemanden einstellen, der Französisch spricht.
Lieber bin ich ein Optimist und Trottel, als ein Pessimist der Recht hat.
Nur ein Mensch, der Selbstvertrauen hat, kann das Vertrauen anderer erwerben.
La Plata (Ferrocarril General Roca), die Quilmes über Avellaneda mit der Provinzzentrum verband.
Jemand, der Geld hat, kann sich alles erlauben.
In einer Beziehung gibt es immer einen, der Recht hat, und einen Mann!
Wen kennst du noch, der Französisch spricht?
Tom ist der Einzige in unserer Familie, der Französisch spricht.
Tom ist auf der Suche nach jemandem, der Französisch spricht.
Der Hermelin ist das niedlichste Tier aller Zeiten.
Tom ist hier nicht der einzige, der Französisch kann.
Wer von euch, der Englisch kann, ist denn dazu bereit?
Die Haus ist schön.
Das Haus ist schön.
Sprache, die Wissen schafft.
Ich werde die junge Frau einstellen, die Französisch kann.
Ich kenne eine die Glück hat.
Die Bild kann auch nur berichten, was stattgefunden hat.
Maria ist hier nicht die einzige, die Französisch kann.
Bei manchen Vorteilen, die Glücksspiel bietet...
Eine Haus ist schön.
Das eine Haus ist schön.
Dieses eine Mal werde ich dir vergeben.
Der eine Junge ist unglücklich.
Diese Haus ist schön.
Dieser Tag ist Christus eigen
Diesem Auto ist alles egal.
... noch bevor diese Geld verliert.
1878 wurde er Stadt-Herausgeber von der Zeitung „The World“, aber wurde 1882 gefeuert, als diese Geld verlor.
(14 Songs, 2008) Diese CD ist die letzte dieses Ensembles
Dieser Haus ist schön.
Wir werden hier einen kurzen halt machen.
Wir werden hier kurz halt machen.
Sie können bei uns via Klick und Collect bestellen.
Das sind die Dos and Dont's von denen ich sprach.
Das sind die Dos and Donts von denen ich sprach.
Das sind die Do's and Dont's von denen ich sprach.
Das sind die Do's and Donts von denen ich sprach.
Er besitzt eine Formulierkunst, die seinesgleichen sucht.
Er sitzt da wie ein Sack Kartoffel.
Sind wir doch mal ehrlich: Das macht so keinen Sinn!
Es gab Leberkäse mit leckeren Spiegeleier.
Es gab Leberkäse mit zwei Spiegeleier.
Es gab Nudelsauce mit Gehacktes.
Er muss seinen Computer erst neustarten.
Der Provider bietet eine Out of the Box Lösung an.
Das System funktioniert out of the Box.
Das ist der Fall für insbesondere schwere Aufgaben.
Er fiel ihnen auf, insbesonders durch sein verdächtiges Verhalten.
Noch 10 mal schlafen, dann kommt das Christkind.
6 mal 6 ergibt 36
6 mal -6 ergibt -36
1833 schreibt Edmund March Blunt, sie messe 8 mal 2½ Meilen, hingegen behaupteten John Purdy und Alexander G. Findlay, sie messe fast 7 mal 3½ Meilen.
Wir könnten um 14:00 oder 16:30 mal einen Zoom-Call machen..
Das Sisyphos hat 2009 mal als kleine improvisierte OpenAirParty unter Freunden angefangen
Noch 10mal schlafen, dann kommt das Christkind.
Noch 4 - 5mal schlafen, dann kommt das Christkind.
Du meins deine Hose und dein Kleid, oder?
Er meins das gelbe Haus auf der anderen Straßenseite.
Ist das meins?
Hast du meins genommen?
Schade, dass er meins nicht benutzen kann.
Bei Aufwachen verspürte der Patient ein Taubheitsgefühl.
Bekommst du bei Horrorfilmen Angst?
Bei Nichtantreten einer Prüfung ist ein ärztliches Attest notwendig.
Es geht um Verluste, die bei Nichterreichen von 0,5% wegfallen würden.
Liebe Mitgliederinnen und Mitglieder, danke für eure Hilfe.
Liebe Mitglieder und Mitgliederinnen, danke für eure Hilfe.
Ich habe die Mitgliederinnen informiert.
Ich habe die Mitgliederin informiert.
Ich habe die Mitglieder:innen informiert.
Als Person non grata bezeichnet man den Status einer Person, deren Aufenthalt von der Regierung des Gastlandes per Notifikation nicht mehr geduldet wird.
Das Who is Who des deutschen Fußballs war dort.
Ihr wurden auf einer Party KO Tropfen verabreicht.
Ihr wurden auf einer Party K.-O.-Tropfen verabreicht.
Ihr wurden auf einer Party K.O. Tropfen verabreicht.
Ihr wurden auf einer Party KO-Tropfen verabreicht.
Er ging ko.
Er ging ko nach einem heftigen Schlag.
Ko Willems war niemals in Ko Phi Phi.
12 ko(s)mische Szenen in einer schwül-heißen Sommernacht geträumt von Siegfried Carl.
Er wurde zum Co.-Trainer befördert.
Er wurde vom Co.- zum Chef-Trainer befördert.
Sie leidet an einer Herz-Kreislauferkrankung.
Er wählte das Rund-um-Sorglos-Paket.
Ein aussage kräftiger Bericht.
Ein Aussage kräftiger Bericht.
Sie versuchten zusammenzusein.
Liebe bedeutet, zusammensein zu wollen.
Einmal berichtete sie über ihr Zusammensein mit Christoph.
Ich hatte heute schon 2 Deja vüs.
Ich hatte heute schon 2 Dejavüs.
Du ich kann dich noch nach Hause fahren.
Wenn wir ich komme, dann gehst du.
Wieso meinst du ich will auf der Autobahn wenden?
Wenn ich es schaffe, schaffst du es auch.
Er hat so getan, als wäre er ich.
Wenn ich du wäre, wäre ich lieber ich.
Ich mag dich, weil du du bist.
Glaubst du ich bin dumm?
Mit wachsenden Garten vergrößerte sich ihr Anwesen.
Mit wachsenden Gärten vergrößerte sich ihr Anwesen.
Mit wachsenden Anlage vergrößerte sich auch sein Garten.
Was ist Unterschied zwischen "gratis" und "kostenlos"?
Ratsmitgliedern ist Unterschied zwischen Amts- und leichter Sprache oft unbekannt
Die Farbe ist Unterschied genug
Es sind zwei Jahre her.
Sie fragte, was in jeden Geschichtsbuches steht.
Weil sie es in etwas anderes umtauschen wollte, ...
Von nun an benutze ich dieses Wort nicht mehr.
...die in ihrer eigenen Sprache Kelten und in unserer Gallier genannt werden.
Ich frage mich, was ein von Geburt an Blinder denkt.
In deren Tradition entstanden unter anderem die Buddenbrocks.
Ich stelle sicher, dass unser Add-on in deren Store kommt.
Ich bin froh, in einer Gegend zu leben, in der Frieden herrscht.
Da keine hochrangigen sowjetischen Offiziere in Reims teilgenommen hatten, ...
Kann ich morgen in Ihr Büro kommen?
Doktor Frau Hayali kommt gleich.
Professor Herr Müller wird sprechen.
Dr. Frau Hayali kommt gleich.
Prof. Herr Müller wird sprechen.
Dr. Fr. Hayali kommt gleich.
Prof. Hr. Müller wird sprechen.
Sie schenkt ihn ihre volle Aufmerksamkeit.
Ich vertraue ihn nicht.
Sie kommt in eine Stunde.
Die Todo Liste ist noch nicht fertig.
Die Todo Lists sind abgearbeitet.
Die Todolist ist abgearbeitet.
Die Todolists sind abgearbeitet.
Die Todos sind noch nicht abgearbeitet.
Das TODO ist abgehakt.
Die To-Dos sind noch nicht abgearbeitet.
Sie buchten All Inclusive Urlaub.
Sie mussten sich zwischen mehreren all-inclusive Hotels entscheiden.
All inclusive ohne Sorgen.
Sie reisten All Inklusive.
Allinclusive ohne Sorgen.
Sie reisten Allinclusive.
Es kam zum Management Buy Out.
Es kam zum Management Buyout.
Mangeldes Management Buy-In kann zum Hindernis werden.
Es kam zu Buy Outs.
Während des Buy-Outs kamen negative Schlagzeilen in die Presse.
Er sitzt an einem Schreibtisch in einem großen Co Working Space.
Er sitzt an einem Schreibtisch in einem großen Co-Working Space.
Das Co Working ist eine Art Zusammenarbeit.
Das CoWorking ist eine Art Zusammenarbeit.
Das Unternehmen hat den Break-Even erreicht.
Das Unternehmen hat den Break Even erreicht.
Das Unternehmen hat den Break Even Punkt erreicht.
Er probierte es mit der Try and Error Methode.
Er probierte es mit Try and Error.
On Air erlaubte er sich keine Aussetzer.
Er war On Air.
Das Feature funktioniert dank Plug und Play.
Plug and Play ACPI device
Tobias machte sich bei allen beliebt, er war für einige Zeit Everybodys Darling.
Ihr Make Up wurde professionell aufgetragen.
Sie musste ihr Makeup auffrischen.
Während des Auftragens ihres Make-Ups ging etwas schief.
Das Stand Up wurde abgesagt.
Sie mussten ihr Standup verschieben.
Während des Stand-Ups stellte er seine Idee vor.
Das Team aus New York gewann die Play Offs.
Während des Play-Offs machte er sich ein Bier auf.
Bitte entfernen Sie das Post It von der Wand.
Sie musste das Postit beschriften.
Beim kleben des Post-Its fiel ihm auf, dass er einen Rechtschreibfehler darauf hatte.
Bitte gehen Sie zum Check In.
Bitte gehen Sie zum Checkin.
Während des Check-Ins ging etwas schief.
Beim Check in konnten wir unsere Sitzplätze upgraden.
Bitte gehen Sie zum Check Out.
Bitte gehen Sie zum Checkout.
Während des Check-Outs ging etwas schief.
Er hatte sein Coming Out.
Während seines Comming-Outs sah man ihm seinen Stolz an.
Ich hole mir 2 Burger beim Drive in.
Bitte fahren Sie zum Drive In.
Bitte fahren Sie zum Drivein.
Während des Drive-Ins suchte er panisch sein Geld.
Er ist in den USA auf eine High School gegangen.
Er ging auf die Parkland High School.
Er war der Chef eines der größten Hedge Fonds.
Sein Best Of machte bereits mehrere Millionen Umsatz.
Best of the Best.
Sie veröffentlichten ein Bestof seiner Hits.
Er veröffentlichte mehrere Best-Ofs.
Das Making Of wurde auch von fast allen Kinobesuchern gesehen.
Sie veröffentlichten ein Makingof des Films.
Sie veröffentlichten zwei Making-Ofs.
Sein Start Up machte bereits mehrere Millionen Umsatz.
Sie heuerte bei einem Startup an.
Er gründete mehrere Start-Ups.
Das Line Up für das Konzert stand bereits Monate vorher fest.
Das Lineup gefiel den Zuschauern.
Sie waren bereits Teil eines Line-Ups.
Sein Close Up zeigte jedes Detail.
Sein Foto war ein Closeup.
Er machte mehrere Close-Ups um später eines für die Galerie auszuwählen.
Das ist eine Win/Win Situation.
Das ist eine Win-Win-Situation.
Das ist eine Win-Win Situation.
Die E Autos sind oft umweltschonender als Autos mit Verbrenner.
Ein eAuto ist oft umweltschonender als ein Auto mit Verbrenner.
Ein EScooter wird elektrisch angetrieben.
Das Kind wurde fast überfahren, als der LKW rückwärts fuhr.
Ein EBook Reader ist oft umweltschonender als ein Buch aus Papier.
Die E Books sind umweltschonender als normale Bücher.
Ein EBook ist oft umweltschonender als ein Buch aus Papier.
Der Weg führt zur unserer Ferienwohnung.
Zum einem hat er seine Prüfungen immer recht gut gemeistert, zum anderen hat er auch Nachhilfeunterricht gegeben.
Ab ins mein Büro!
Er hat zwei Brüder: beim einen habe ich Schulden, dem anderen schulde ich Geld.
Ins eine Ohr hinein und durchs andere heraus!
Zum dem Bild möchte ich mich nicht äußern.
Er entschied sich, beim alles entscheidenden Punkt anzusetzen.
Gehen wir konservativ ans die Sache heran.
Aufm einem Ast saß ein fetter Vogel.
Da sind beim ein oder anderen Tränchen geflossen
Die Tasche liegt im meinem Auto.
Am dem Bild steht ein Hinweisschild.
Sehr geehrter Müller, wie geht es Ihnen?
Sehr geehrte Döring, wie geht es Ihnen?
Sehr geehrter
Sehr geehrter
Sehr geehrte Herren.
Sehr geehrter Hotelmanager,
Sehr geehrte zuständige Personen, ...
Wir fahren zum Rohkost Frühstück.
Der Dom, 1978 zum ersten UNESCO Weltkulturerbe in Deutschland ernannt, und das Rathaus bilden den Mittelpunkt der Stadt.
1916 wechselte er zum Deutschen Theater, 1918 zum Metropoltheater und 1919 zum Theater am Nollendorfplatz.
Wann kommst Du zum Prüfung?
Wann kommst Du zum nächsten Prüfung?
Willkommen zum Podcast-Helden-Konferenz 2019.
1628 wurde Straß zum Marktgemeinde erhoben.
Wir fahren zum Eurovision Song Contest.
Das ist ja zum Piepen.
Der Dom, 1978 zum ersten UNESCO Weltkulturerbe in Deutschland ernannt, und das Rathaus bilden den Mittelpunkt der Stadt.
1838 wurde begonnen, den Clinton-Kalamazoo-Kanal zum Lake St. Clair zu bauen, der jedoch nie fertiggestellt wurde.
15 l zum Wäsche waschen
1705 folgte sie Betterton zum Queen’s Theatre am Haymarket.
1921 fusionierte der Verein mit dem SV Brandenburg 1892 zum BBC Brandenburg 1892 und erreichte nochmal für drei Jahre die erste Liga Berlins.
In der Zeiten sind 112,5 Liter pro Quadratmeter gemessen worden.
In der Schmiede war es angenehm warm.
Das Haus als solche gefällt mir.
Der Mann als solches ist bekanntlich unersetzlich.
Der Person als solche stehen unveräußerliche Rechte zu.
Die Personen als solchen haben gewisse unveräußerliche Rechte.
Die Person als solches hat gewisse unveräußerliche Rechte.
Dem Menschen als solchen stehen gewisse unveräußerliche Rechte zu.
Zum Thema als solches wollte sie sich nicht äußern.
Dem Subjekt als solches stehen gewisse unveräußerliche Rechte zu.
Das ist ja auch praktische Erfahrung, die darf man ruhig im Lebenslauf als solche verkaufen.
Den Menschen als solche stehen gewisse unveräußerliche Rechte zu.
Den Menschen als solches finde ich immer wieder staunenswert.
Ich beschließe, es bei diesem einem Buch zu belassen.
Mehrere Twitter-Accounts von einen Twitter-Account aus verwalten.
Dort drüben liegt der Reifen meines Fahrrad.
Das ist dann ja für bezahlt Leute, richtig?
Sie starten einst eine eigene Firma.
Sie starteten einst eine eigene Firma.
CDU-Kanzler Kiesinger war vor Amtsantritt einst NSDAP-Mitglied gewesen.
Besonders ausgeprägt wurde dieses Problem allerdings erst als mein damals dreijähriger Erstgeborener Verstärkung bekam.
Sie starten letzten Monat eine eigene Firma.
Sie starteten letzten Monat eine eigene Firma.
Eine von ihnen ließ sich jedoch in meinen letzten Tagen des Praktikums kaum noch überzeugen.
ROBOT ist das kommerzielles System.
Er ist der passender Mann dazu.
ROBOT ist ein kommerzielles System.
Ist das japanisches Essen?
Für Computergehäuse die dickeres Metall verwenden.
Vorfälle, über die autistische Menschen berichten.
Dabei hatte das fatale Konsequenzen.
Ich fürchte, dass das lauter Lügen sind.
Seit 811 markierte die einige Kilometer südlich fließende Eider die Grenze zum Frankenreich.
Damit ähnelt die Altersstruktur der europäischer Städte.
Seit 811 markierte die einige Kilometer südlich fließende Eider die Grenze zum Frankenreich, was die Bedeutung Haithabus noch vergrößerte.
Sie arbeitete als Kellnerin, verkaufte Donuts und machte Nacktaufnahmen (die wenige Jahre später in Millionenauflage in den Magazinen Playboy und Penthouse erschienen).
Die wenige Kilometer langen Gräben gehen in einer Umgebung, die etwa 90 Meter Wassertiefe hat, auf 230 Meter hinunter.
Mal ganz davon abgesehen, dass es dort draußen aktuell gerade Tausende von Menschen gibt die wirkliche Todesängste auf Grund des Corona Virus haben müssen.
Im Chanson bildet ihn die legendäre Berliner Diseuse Ada Hecht aus.
Sie ist die jüngste Düsseldorfer Rheinbrücke, sie wurde zwischen 1998 und 2002 gebaut.
Wenn man es nicht kann oder nicht will, sollte man sich eventuell an den Spaniern orientieren die zahlreiche Ecken kurz spielen um in Ballbesitz zu bleiben.
Zugleich stärkt es die renommierte Berliner Biodiversitätsforschung.
Die letzte Developer Preview zu Android Wear 2.0 gab es im Dezember 2016.
Wenn jemandes Eigentum aus hundert Häusern besteht, dann sind das nächstes Jahr 103 Häuser, ohne dass der Eigentümer einen Handschlag tut.
Wenn diese Prognose bestätigt wird, wird empfohlen, dass Unternehmen die gefährliche Güter benötigen, die Transporte am Montag und Dienstag machen.
Oft ist Ihr Kind nicht der / die einzige Schüler/-in in der Klasse, der/die Lernprobleme hat.
Unklar ist, wie der Hund ins Wasser gelang ist.
Ich weiß, dass es nicht erblich ist.
Lüge und Trug ist der Welt Acker und Pflug.
Ich stimme Ihnen zu, der BAT ist in der Tat reformbedürftig.
Arbeitest du für die Müller Ltd?
Er arbeitet für die Müller Ltd.
Es gibt viele Länder, die nicht in der NATO sind (z. B. Russland).
Die meisten sind unzufrieden, außer ein paar wenigen, wie zB. Karl.
Es gibt viele Länder, die nicht in der NATO sind (z. B. Russland).
Die meisten sind unzufrieden, außer ein paar wenigen, wie zB Karl.
Es gibt viele Länder, die nicht in der NATO sind (z. B. Russland).
Zb. Karl.
Es gibt viele Länder, die nicht in der NATO sind (z. B. Russland).
Zb Karl.
Ich esse gerne Gemüse, zum Bsp. Kartoffeln.
Ich esse gerne Gemüse, zum Bsp Kartoffeln.
Wir kaufen Äpfel, Birnen, uvm.
Wir kaufen Äpfel, Birnen, uvm
Er musste am BHF. Altona aussteigen.
Er musste am BHF Altona aussteigen.
Die Oddo BHF Aktiengesellschaft (Eigenschreibweise: ODDO BHF; vormals: BHF-BANK Aktiengesellschaft) ist eine in Frankfurt am Main ansässige Privatbank.
Meine Handy Nr. kriegst du nicht.
Kennst du meine Telefon Nr?
Melde dich, sobald es aktivier ist.
Ich benötige einen Lappen, der noch nicht benutz ist.
Schade, daß Ihr Bericht und sein fast psychodramatisches Hintergrundmaterial nicht an exponierterer Stelle veröffentlich ist.
Selbst als die Wahrheit offenbar wurde, glaubte sie es nicht.
Sie sagen, dass er krank ist.
Wichtig sei gewesen, nicht höher als 3,5 Geschosse zu bauen.
Etwas, was ich mir schon immer gewünscht habe ist, ein eigenes Restaurant zu betreiben.
Was ich am meisten fürchte ist, dass mir die Dinge zur Routine werden.
Was ich am liebsten mache ist, in einem Riesenrad zu fahren.
Ein Kaufmann macht durch allzugroßes Rühmen die Ware, die ihm feil ist, nur verdächtig.
Ahoy Dirk, wenn ich Dich richtig verstehe ist auch Podseed nicht betroffen.
Was ich von den Behörden und den Medien diesbezüglich erwarte ist, eine sachliche Information.
Die sonne scheint.
Denn die sonne scheint.
Einer dieser gründe macht uns Stolz.
All das meine trage ich bei mir.
Und so spannend das spiel war.
Es wurde in der nähe gesehen.
Sie verachtet Menschen, die faul sind.
Die Dame, die offenbar gestürzt war, schrie laut.
Es ist die Temperatur, die ein gleich großer schwarzer Körper haben müsste, um dieselbe Strahlungsleistung abzugeben.
Falls das wider Erwarten doch nichts für Dich ist, ...
Wie ist das werte Befinden?
Ich kann das null nachvollziehen.
Wer besitzt, der lerne verlieren.
Hoff mal das meine frage hier richtig ist
So ging ich zwei Tage bei anderen Lehrer mit.
So ging ich zwei Tage bei anderen Deutschlehrer mit.
So ging ich zwei Tage bei anderen Deutschlehrerin mit.
Ich will ein Auto kaufe.
Ich werde ein Auto kaufe.
Ich werde ein Auto habe.
Ich möchte ein Fußballspieler werde.
Ich will ein kleines Auto kaufe.
Ich will ein kleines Auto kaufte.
Ich will ein kleines Auto kaufst.
Sie sollte des Mordes angeklagt werden.
Kann die Nachricht wahr sein?
Ich kann den Fluss schwimmend überqueren.
Aufgrund des klugen Managements hatte das Unternehmen Erfolg.
John hat das Fenster kaputtgemacht.
Gott sei Dank ist mir dieser Riese nicht aufs Dach gekracht.
Auf verwalteten Plattformen ist eine vorinstallierte Partition verfügbar.
Das ist der Preis samt aller Informationen.
Es wird CO2-Gas anstelle von Luft eingeblasen.
Na das war ein Theater kann ich euch sagen...
Wenn behauptet wird die Wissenschaft sei sich einig, kann man ziemlich sicher …
Sie hat die Nacht durcharbeitet.
Ich will das kaufe.
Ich will das habe.
The Visitors ist das achte und letzte Album der Popgruppe ABBA.
Wieso soll das bitte frauenfeindlich sein?
Er sollte das können.
Wo ist das produziert worden?
Wer hat das kaputtgemacht?
In einer späteren Meldung wurde das korrigiert.
Natürlich ist das nachzuprüfen.
Aber bisher ist das mein Ersteindruck, der sich sehr schnell ändern kann.
Regelsystem nutzen Verfahren wie diese.
System nutzen Verfahren wie diese.
Bastelaktion stehen fest!
Fußball spielen macht keinen Spaß.
Mal sehen, was jetzt passiert.
Entweder reden wir Chinesisch oder gar nicht.
Französisch sprechen fällt mir leicht.
Freitag gehen wir essen.
Softwareverteilung steuern
Satz streichen!
Domain auswählen.
Unterstützung bekommen die Kläger aus ungeahnter Richtung.
Namenstag haben heute Josef und Josefine.
Grüne gewinnen 5 Sitze im Landtag
Hauptthema werden EU-Bürger sein, die dort leben.
Reich werden in China
Junge bleiben bei Einkommen in der EU zurück.
Datum füllen wir dann aus.
Drei leben friedlich, wenn zwei nicht daheim sind.
Selbst essen macht satt.
Daheim werden sie nicht geschätzt.
Klappe halten!
Zeit haben wir genug.
Bambus essen Gorillas sehr gern.
Langeweile haben wir dennoch nicht.
Werbung schalten mit Facebook, Google & Co!
Smartwatch verkaufen leicht gemacht.
Laub entsorgen unsere Familienmitglieder im Biomüll.
Sonnenschutz wissen alle zu schätzen.
Musik hören Alexander und Lisa gerne.
Gitarre spielen Max und seine Familie gerne.
Wäsche waschen im Winter kann mit Problemen verbunden sein.
Regelsysteme nutze Verfahren wie diese.
Systeme nutze Verfahren wie diese.
Brüder habe ich keine.
Links eine, rechts zwei.
Preußen werde von Königen regiert.
Coronaviren habe es schon immer gegeben.
Änderungen behalte man sich aber vor, betonte Frau Müller.
Probleme gebe es oft mit der Verlängerung befristeter Verträge.
Ich kann mich vorstellen, dass das klappt.
Ich kann mich nicht vorstellen, dass das klappt.
…zur Erstellung eines Kriterium.
Diese Lampe ist sehr gut für die Aufzucht einer Cannabispflanze geeignet.
Es war zu schrecklich, als man es mit Worten beschreiben könnte.
Es war zu schrecklich, als das man es mit Worten beschreiben könnte.
Es war zu schrecklich, als daß man es mit Worten beschreiben könnte.
Gut, das dass heute besser klappt.
Ich glaube kaum, das das reicht.
Es wird ein optisches Gitter vorgeschaltet, das das einfallende Licht aufspaltet
Das dem Mann jetzt ein Zahn fehlt, ist bedauerlich.
Das dieser Frau jetzt ein Zahn fehlt, ist bedauerlich.
Problem: Das der Fallstudie zugrunde liegende Problem bzw. die zugrunde liegenden Probleme können ausdrücklich benannt werden.
Das dem Reichtum nach oberste Prozent der amerikanischen Haushalte vereint auf sich 40 % des Vermögens im Land.
Das dem Menschen verheißene ewige Leben führt zu einer Teilhabe an dieser Ewigkeit Gottes.
Das der französischen Regierung unterstellte Zentrum für strategische Analysen kommt mittlerweile zu dem Schluss, …
Das den Samen umgebende rote, fleischige Gewebe …
Sie wusste das er das schafft.
Das Gesicht, das ihm das Leben gegeben hat.
Nicht, das ich wüsste.
Am Vormittag werden Schulung durchgeführt.
Wann müssen Hund geimpft werden?
Am Vormittag sollen die Schulung durchgeführt werden.
Wann müssen die jungen Hund geimpft werden?
Wo können junge Hund geimpft werden?
Auch dort wurden Einheimische integriert.
Ein 40-jähriger Mann und eine 25-jährige Frau wurden Donnerstagabend verhaftet.
Ein Mann und eine Frau wurden Donnerstagabend verhaftet.
Der 40-jähriger Mann und die 25-jährige Frau wurden Donnerstagabend verhaftet.
Der Mann und die Frau wurden Donnerstagabend verhaftet.
Alle Teilnehmer haben ihr fachliches Können unter Beweis gestellt.
Das kostet 10 Euros.
Das kostet fünf Euros
Er mag das Spiel, weil es ihm Spaß macht.
Er mag das Spiel, weil es macht ihm Spaß.
Sie läuft nicht, weil sie geht.
Ich tue das, weil ich dich liebe und ehre.
Sie kommen, weil die weniger organisierten Feinde unvorbereitet sind.
Ich finde das gut, weil du hast dir viel Mühe gemacht.
Ich finde das gut, denn du hast dir viel Mühe gemacht.
Ich finde das gut, weil du dir viel Mühe gemacht hast.
Das ist ein Befehl, weil es über eine Aufforderung hinausgeht.
Hast du das gemerkt, weil du hast einen häufigen Fehler gemacht?
Das ist so, weil hier drei dunkle Streifen aneinanderliegen.
In guter aufklärerischer Tradition setze er darauf, dass Argumente stärker sind als Bilder in der Zeitung.
Es bedarf einem guten Vorbild.
Er gedachte den gefallenen Kameraden.
Ich enthielt mich den Abstimmungen.
Wir rühmen uns einem großen Erfolg.
Sie entledigte sich ihren Kleidern.
Ich habe mich den Abstimmungen enthalten.
Wir haben uns einem Erfolg gerühmt.
Sie hat sich ihren Kleidern entledigt.
Wegen dem Unfall kam ich zu spät.
Wegen Ihrem langsamen Auto konnten Sie nicht kommen.
Ich bin wegen einem Unfall zu spät gekommen.
Tom kam wegen dem Geld hierher.
Wegen dem schlechten Wetter hatte das Flugzeug drei Stunden Verspätung.
Wegen unseren Termin muss ich später leider absagen.
Die Frau hat wegen dem schönen Film geweint.
Alles nur wegen einem kranken Diktator.
Wegen des Unfalls
Wegen ihres Unfalls
Ich bin wegen eines Unfalls zu spät gekommen.
Tom kam wegen dem Geld hierher.
Ich bin wegen meinem Geburtstag sehr aufgeregt.
Trotz dem Wort image beinhalten sie nur Musik und/oder Textpassagen
Erst vor Kurzem gab es wegen dem bundesweiten Pflegenotstand in Krankenhäusern Kritik von Patientenschützern.
von Rechts wegen die Bestrafung
Er widmete seine ganze Zeit dem Geschichtsstudium.
Er ist der Sache wegen dem Bruder begegnet.
Das war der Moment, wegen dem Kommissar Rex sein Leben fast verlor.
1880 erhielt die Ortschaft 1,5 km nördlich einen Eisenbahnanschluss mit Haltepunkt an der Strecke Ducherow-Swinemünde.
Im Jahr 1979 beschließt ein wagemutiger Journalist, seinen Vorgesetzten zum Trotz dem berühmten Hudson-Fall auf den Grund zu gehen.
Tom kam wegen dem schönen tollen Geld hierher.
Ich würde mich bezüglich unseren Termins noch einmal melden.
Sie gaben ihm zum Dank die Auszeichnung.
Wegen den aktuellen Geschehnissen sind aktuell fast alle wieder im Home-Office.
Aber vorallem wegen den Autos ist die Luft so verpestet.
Die Befürchtung, die reale Welt könnte im Wiki wegen den Fanartikeln lediglich eine Randerscheinung werden, kann ich nicht teilen.
1905 und 1907 veröffentlichte er heute klassische Artikel „Zur Strahlung der Sterne“ über seine Versuche, die Lichtstärke von Sternen anhand ihren Spektren auszumessen.
1923 legte er des fortgeschrittenen Alters wegen den Führerposten nieder und trat ihn an 0berstraßenmeister Plehn ab, der ihn bis 1929 innehatte.
1874 kaufte der Psychiater Ludwig Binswanger (1820–1880) das Schloss einschließlich des dazugehörenden landwirtschaftlichen Betriebs und gab ihm der Brunnen wegen den Namen Brunnegg.
Er zog mit gewaltiger Kraft den Einkaufswagen.
Er zog mit viel Kraft den Einkaufswagen.
Der Urlaub ist inklusive den Fahrten vom und zum Flughafen gebucht.
Er war immer noch verärgert über den Unfall, trotz den versöhnlichen Worten seiner Frau.
Mich würde es auch stressen, wenn wegen meinen freilaufenden Katzen, die Polizei jeden Tag vorbeikommen würde.
Bezüglich deinen beiden Bestellungen habe ich noch keine News.
Bezüglich deinen getätigten Bestellungen habe ich noch keine News.
Wir haben bezüglich eine Integration gesprochen.
1768–1769 verhandelte er in Neubrandenburg wegen eine Stelle als Hilfsprediger.
1811 wurde im Stollen und auch außerhalb eine Schienenbahn zum Kohlenmagazin an der Ruhr verlegt.
1933/34 wurde nördlich eine Sakristei angebaut.
Von wegen keine Eigenwerbung.
Ich habe keine Zeit wegen einem Xyz.
Ich habe keine Zeit wegen dem Xyz.
von Rechts wegen die Bestrafung
Er ist der Sache wegen dem Bruder begegnet.
Auf verschiedenen Wegen den Markt erobern.
Der Flächeninhalt abzüglich des Halbkreises beträgt 3 m².
Der Flächeninhalt abzüglich dem Halbkreis beträgt 3 m².
Ich bin wegen jenes Autos gekommen.
Ich habe des Staus wegen deinem Freund Bescheid gegeben.
Es gibt Kanuvereine, die ausschließlich das Wasserwandern betreiben.
Bis einschließlich diesen Freitag hat er Urlaub.
Wenn sich ihr Angriff erfolgreich gestaltete, sollte weiter westlich ein Angriff der Armee ihn unterstützen.
Dem neogotischen Belvedere wurde seitlich ein Burghaus angegliedert.
Was machst du wegen dem?
Bist du sauer wegen dem, was ich gesagt habe?
von Rechts wegen die Bestrafung
Er ist der Sache wegen dem Bruder begegnet.
Ich bin wegen dem Unfall zu spät gekommen.
Ich bin wegen einem Unfall zu spät gekommen.
Ich bin wegen einem schweren Unfall zu spät gekommen.
Ich bin wegen eurem schweren Unfall zu spät gekommen.
Ich bin wegen eures schweren Unfalls zu spät gekommen.
Ich bin wegen eines Unfalls zu spät gekommen.
Auf verschiedenen Wegen den Markt erobern.
Der Flächeninhalt abzüglich des Halbkreises beträgt 3 m².
Ich bin wegen deinem Auto gekommen.
Ich bin wegen jenes Autos gekommen.
Ich habe des Staus wegen deinem Freund Bescheid gegeben.
Es gibt Kanuvereine, die ausschließlich das Wasserwandern betreiben.
Ich bin wegen demselben Stau auch zu spät gekommen.
Wegen dem Unfall
Wegen Ihrem Unfall
Wegen des Unfalls
Wegen ihres Unfalls
wegen Diebstahl geschlossen
Abzüglich des Halbkreises beträgt die Fläche 3m².
Abzüglich dem Halbkreis beträgt die Fläche 3m².
Wegen deinem Auto
Angesichts die Gefahr durch Feuer
Abseits dem Weg wird es matschig
Wegen jenes Auto
Anstatt die Tochter des Rufinus zur Frau zu nehmen...
Die Straße verläuft entlang dem Fluss.
1893 wurde entlang dem Graben eine Mauer hochgezogen.
Statt dem kühlen Wasser trinke ich heute lieber einen warmen Tee.
Ich möchte lieber im Bett liegen bleiben, statt ins Schwimmbad zu gehen.
Meine Mutter hat an meiner statt dem alten Mann geholfen.
Ich schaue lieber fern, statt meinem Bruder zuzusehen, wie er einen Handstand macht.
Statt einem Bluetooth Mikrofon für Smartphones gibt es gute Alternativen.
Das ist in öffentlich Anlagen verboten.
Der Effekt kann durch fest Regeln erreicht werden.
Sie hatte zu früh Erfahrungen mit fleischlichen Begierden.
Die Firma wirkt mit übertrieben Preisen.
Das Flüchtlingsboot mit vermutlich Hunderten Flüchtlingen an Bord war Mitte April bei einem der bislang schlimmsten Unglücke dieser Art im Mittelmeer gekentert.
Bevor ich zum eigentlich Post komme, wollte ich mich noch kurz bei Jana bedanken
Wir haben deshalb eine genau Vorstellung von den Feierlichkeiten.
Das ist keine gut Überprüfung.
Aber die Version hat eh keine wirklich Bedeutung nachdem du von einem Image installierst hast.
Es ist eine lang Reise
Der neu Vertrag wurde unterschrieben.
1810 wurde der gesamt Ort zur unselbständigen Kuratie erhoben.
1879 lag der Entwurf Möckels vor, der allgemein Anklang fand.
Mein klein Haus ist zu klein.
Geduld ist ein edel Kraut, wächst aber nicht in allen Gärten.
Mein kleines Haus ist zu klein.
Ja, ich weigere mich nur zu glauben, dass dich dein eigen Fleisch und Blut so wenig interessiert.
Wir haben einen gemeinsam Vater.
Ich habe einen selten Tumor.
Dieses hat keinen negativ Einfluss gegenüber irgend einer anderen Fraktion zur Folge.
Ich habe einen sexy Haarschnitt.
Das klein Haus ist zu klein.
Ich habe das aktiviert und so eingestellt, dass das letzt Byte maskiert wird.
Das edel Haus ist zu klein.
Das kleine Haus ist zu klein.
Wenn sie die Qualität der Vorschläge in den Griff kriegen, hat das sicher Potenzial.
Der Effekt kann durch fest Regeln erreicht werden.
Er hat das nur mit groß Mühe geschafft.
Der Effekt kann durch feste Regeln erreicht werden.
Er betrieb dies jedoch mit wenig Engagement.
Wir bemühen uns, um zukünftig Strom aus erneuerbaren Energien besser nutzen zu können.
Es wird immer ein wenig Material entfernt.
In ganz Ostafrika leben Menschen.
Du darfst nicht zu schnell Öl hinzufügen.
Das Signal kann mit maximal Lichtgeschwindigkeit den Beobachter erreichen.
Wir sind ganz auf die Bedürfnisse von bewusst Reisenden eingestellt.
Als zufällig Jahre später der Brief gefunden wurde...
Die Konflikte gipfelten im scherzhaft Gedankenstrich-Krieg genannten Diskurs.
Du wirst auf ewig Schuldgefühle haben.
Er hat das Problem aus der Welt geschafft, ohne gleich Blut zu vergießen.
Ich habe seit eben Schluckauf.
Man hörte von fern Musik.
Dann halte ich es durchaus für vertretbar Gottesdienste zu veranstalten.
Auf gut Deutsch gesagt.
Eine Frau mit ordentlich Holz vor der Hütte.
Ich mache es, ohne ständig Anschiss zu bekommen.
Mit doppelt Knoblauch bitte!
Du solltest es lieber lassen, statt unnötig Zeit und Nerven hineinzustecken.
Ein nett Mann ist gekommen.
Ein netter Mann ist gekommen.
Spielt ihr gut Tennis?
Eine blau Markierung wird verwendet, um Grammatikfehler zu kennzeichnen.
Die blau Markierung wird verwendet, um Grammatikfehler zu kennzeichnen.
Meine schön Frau ist nett.
Eine blaue Markierung wird verwendet, um Grammatikfehler zu kennzeichnen.
Die erst Mitte der 1920er Jahre veröffentliche Untersuchung ist fehlerhaft.
Dies ist eine Wortform, die gleichzeitig Person und Numerus anzeigt.
... auch wenn es mir eine zeitlang Freude gemacht hat.
Mein klein Haus ist zu klein.
Mein kleines Haus ist zu klein.
Das bundlose Griffbrett ist schön.
Jedes möglich Wort enthält nur genau ein „a“.
Jedes mögliche Wort enthält nur genau ein „a“.
Das weiß Ich nicht.
Lernt ihr echt Französisch?
Rot-Grün hat ihr Personal aus den Anstalten recrutiert\nhallo durchleucht, zahlt ihr eigentlich Gewerbesteuer?
Wenn sie die Qualität der Vorschläge in den Griff kriegen, hat das sicher Potenzial.
Er ging zu ihren gemeinsam Vater.
Wir haben deshalb eine genau Vorstellung von den Feierlichkeiten.
Das ist kein gut Überprüfung.
Das ist eine sexy Sachen.
Das ist eine super Sachen.
Mit einer ordentlich Menge Gras, gibst du automatisch Gas.
Das Thermometer liest in 1 Sekunde und durch ein laut Signalton können Sie wissen, es ist fertig.
Er brauchte ein wenig Geld.
Er ist ein völlig Fremder für mich.
Habt ihr kurz Zeit?
Sein erst Anfang 1978 in Angriff genommenes Projekt
Alle jammern, aber keiner weiß Rat.
Ihre Rolle einer psychisch Kranken in dem Film
Er war Schüler einer Berliner Schule.
Das bereitet einem auch echt Bauchschmerzen.
Sie meinen sicher Ironie.
Aber ich bin allgemein Fan von Buchhandlungen.
Du bist einfach Mensch.
Dadurch sind Counter komplett welche Kleidung man tragen will ist ein unter Druck zu geraten.
Durch eine unter Leitung Benedikts von Aniane durchgeführte und unter Karls Nachfolger Ludwig dem Frommen weiter vorangetriebene monastische Reform ...
Wir haben deshalb eine ziemlich genau Vorstellung von den Feierlichkeiten.
Ich habe gestern sein sehr schön Frau getroffen.
Das ist kein sehr gut Überprüfung.
Sie geriet ein bisschen unter Druck.
Wir haben deshalb eine recht genau Vorstellung von den Feierlichkeiten.
Sie hatte ein unglaublich gut Vorstellungskraft.
Warum halten Sie ihre Sitzungen hinter geschlossen Türen ab?
Dabei werden alle Aspekte des Themas beleuchtet und auch auf bestimmt Krankheiten wie Burnout eingegangen.
Vom 27. September - 6. Oktober findet an verschieden Stellen das Festival der Kinderliteratur in Bath statt.
Diese Tage werden für verschieden Themenschwerpunkte genutzt.
Sie hatte zu früh Erfahrungen mit fleischlichen Begierden.
Wir haben deshalb eine bestimmt Vorstellung von den Feierlichkeiten.
Dafür sorgen Regulationsmechanismen, die eine ausgeglichen Bilanz ermöglichen.
Der geändert Vertrag wurde unterschrieben.
1879 lag der Entwurf Möckels vor, der allgemein Anklang fand.
Der erfordert Können und Hingabe.
Mein gebaut Haus ist zu klein.
Wir haben einen geläutet Vater.
Das gebaut Haus ist zu klein.
Das erfordert Können und Hingabe.
Unserer Test war viel zu kurz.
Unserer Test war zu kurz.
Unserer Autos sind rot.
Unseren Autos ist rot.
Ihrer Ergebnisse sind besser.
Ihre Ergebnisse sind besser.
Unserer Studie ist die Finanzierung gekürzt worden.
Meinem Kuli ist gerade die Tinte ausgegangen.
Meinen Eltern wird endlich klar, dass ich entführt worden bin.
Euer Vater ist groß.
Ihren Körper präsentiert Blanco seitdem immer stolz – war ja auch teuer.
Meiner Mutter ist bekannt, dass du ein Dieb bist.
Meiner Mutter ist unverhältnismäßig viel Unrecht angetan worden.
Meiner Mutter ist schlecht.
Meine Mutter ist unglücklich gestürzt.
Meinem Sohn reichen 20 Euro pro Tag.
Unseren Katze ist rot.
Ihrem Aussprachen sind besser.
Unseres Studie ist die Finanzierung gekürzt worden.
Meiner Mutter ist bekannt, dass du ein Dieb bist.
Meiner Mutter ist unverhältnismäßig viel Unrecht angetan worden.
Meiner Mutter ist schlecht.
Meine Mutter ist unglücklich gestürzt.
Der Abgeordneter ging nach Hause.
Der Jugendlicher ist bockig.
Der Verrückter ist wieder unterwegs.
Der Angestellter streikt.
Der Verurteilter wurde auf Bewährung freigelassen.
Der Arbeiter, der Landwirt und der Angestellter wählten alle dieselbe Partei.
Er wollte dem Mann helfen, doch der Obdachloser schüttelte müde den Kopf.
Hans wollte gerne nach Hause, aber der Vorgesetzter erlaubte es nicht.
Der Bauarbeiter ist auf der Baustelle.
Die Sitzung, der Abgeordneter Müller fernblieb, war beendet.
Hans Meiser, der Abgeordneter im Bundestag war, hatte niemals Feierabend.
Justizvollzugsbeamter Müller betrat den Zeugenstand.
Der Mann, der verrückter nicht sein konnte, lachte diabolisch.
Ein Abgeordnete ging nach Hause.
Ein Jugendliche war tatverdächtig.
Ein Verrückte ist wieder unterwegs.
Ein Angestellte streikt.
Ein Verurteilte wurde auf Bewährung freigelassen.
Ein Abgeordneter ging ans Rednerpult.
Ein Abgeordnete betreffendes Problem ist die schlechte Work-Life-Balance.
Ein Verrückte zu unüberlegten Reaktionen provozierendes Verhalten wird nicht empfohlen.
Justizvollzugsbeamte Müller betrat den Zeugenstand.
Ein Junge ging spazieren.
Ich habe heute ein Mann gesehen.
Er hat mein Kostenvoranschlag für eine Kooperation abgenickt.
Ich habe mein Regenschirm vergessen.
Ich habe bereits ein Thread aufgemacht gehabt, jedoch im englischem Bereich.
Ich vermute, du hast hier ein Schreibfehler gemacht.
Ich hatte mein Text allerdings für zukünftige Prognosen konzipiert.
Wir haben ein Buch gelesen und es war ein sehr gutes.
Ich wette, das hat ein Mensch getan, denn für ein Eichhörnchen, das doch einfach nur die Nüsse würde fressen wollen, ist das viel zu pfiffig.
Gerade hat ein Fisch angebissen!
Das Gebäude hat ein russischer Architekt gebaut.
Augenzeugen berichteten anschließend, es hätte lediglich ein Ast auf der Leitplanke gehangen.
Ich möchte ein Tisch reservieren.
Ich möchte uns ein Tisch reservieren.
Ich möchte uns heute ein Tisch reservieren.
Ich möchte ein großen Tisch reservieren.
Du kannst später ein VPN-Zugang haben.
Dazu muss ich erst ein Tisch reservieren?
Ich möchte ein Tisch.
Sie mag kein Rotwein.
Ich möchte ein Tisch am Fenster reservieren.
Ich möchte uns ein Tisch am Fenster reservieren.
Das kann kein Bericht und kein Foto wiedergeben.
Ich habe der Frau geholfen.
Ich habe einem alten Mann geholfen.
Sie hat der Mähdrescher gesehen.
Ich habe heute ein Mann gesehen.
Sie hat heute der Mähdrescher gesehen.
Sie hat den Mähdrescher gesehen.
Sie hatte die Mädchen gesehen.
Bei ihr hat der Blitz eingeschlagen.
Als ich erkältet war, habe ich wie ein Rabe gekrächzt.
Ich habe mein Regenschirm vergessen.
Ich habe der Frau geholfen.
Ich habe ihr Bescheid gegeben.
Wenn ich ein Frau sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich ein hübsche Frau sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich heute ein hübsche Frau sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich heute ein Mann sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich ein Mann sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich ein hübschen Mann sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich meine Mann sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Wenn ich meine hübschen Mann sehe, verschlägt es mir die Sprache.
Weder ich noch mein Freund können Auto fahren.
Er sagte, dass ich ein Außenseiter bleibe.
Am liebsten esse ich Marias selbstgemachte Kartoffelsalat.
Ich spiele gerade Fußball.
Der Ex-SPD-Chef und ehemalige Präsident des Europaparlaments.
Sie hat tonnenweise Sex-Appeal.
Ich liebe Schnee.
Für viele von uns ist sie her wie der erste, leere Käfig als der lebenswerte, zweite Käfig, wo wir miteinander verbunden sind.
Welcher klassische Komponist gefällt dir?
Das bayerische Fuß und das englische Fuß waren unterschiedlich.
Er erreichte einen größeren Bekanntheitsgrad in der Bevölkerung als jeder andere Kandidat vor ihm.
Es sind bereits knapp 25 Millionen australische Dollar zusammengekommen.
So ist die Beere bekannter als der eigentlich namensgebende Vogel.
Ihn störte der humoristische Umgang mit dem Thema.
Der peruanische Schriftsteller und ehemalige Präsidentschaftskandidat eines Mitte-rechts-Bündnisses.
Der günstigste Schutz kostet nur wenige Euro im Monat.
Auch in Grossbritannien ist der Eisenbahnbetrieb und öffentliche Nahverkehr durch die fortschreitende Ausbreitung des Corona-Virus verschiedenen Einschränkungen unterworfen.
Elmar Paulke ist DER deutsche Darts-Experte und zugleich Stimme, Gesicht und Fan-Ikone des aberwitzigen Konzentrationssports mit Bierzeltatmosphäre.
Allerdings fällt hier gleich der sehr große Abstand zwischen den einzelnen Lamellen auf.
Wollt Ihr solche Fehler lieber hier im Forum haben oder im Bugtracker?
Er wartet an der rot Ampel.
Er wohnt in einem groß Haus.
Die teuersten Häuser an einer Amsterdamer Gracht kosteten rund 10.000 Gulden.
1652 verließ sie im Alter von 72 Jahren das Schloss, in dem ständig Soldaten einquartiert waren.
… staatlicher Ausnahmezustand, in dem besondere Vorschriften zur Geltung kommen.
Die Schüler soll nicht überfordert werden.
Die Frauen wurde nicht gefragt.
Die meisten Frauen wurde nicht gefragt.
Die Änderungen führe dazu, dass er das Geld verliert.
Die Zusammenhänge veranschaulicht Grafik 1.
Die Zusammenhänge veranschaulicht die folgende Grafik.
Die Leiter ist aus Metall.
Die Arme ist deprimiert.
Die Gefangene ist verrückt geworden..
Die Einnahmen bewahrst am besten du auf.
Die Einnahmen bewahrt man am besten sicher auf.
Die Mobiltelefone bitte ausschalten!
Tom und Markus solle nicht zusammen spielen.
Charisma und Medientauglichkeit ist nicht dasselbe.
Größe und Marke steht nicht mehr drin, aber es passt mir.
Tom und Markus mag ich nicht.
Weit und breit war niemand zu sehen.
Recht und Gerechtigkeit erwartet nicht vom Kaiser!
Asien und Europa verbindet eine lange Tradition an Kriegen.
Wo sind Eigenleistung am besten möglich?
Warum sind Eichhörnchen so süß?
Warum sind Katzenjunge so süß?
Ihr fragst mich das wirklich?
Ihr brauchst du nicht helfen.
Er lieb dich.
Er hatte sie lieb.
Sie hatte er lieb.
Sie sagte, dass es ihr lieb wäre, wenn er ginge.
Gabriel lächelte sie lieb an.
Heute ist sie lieb und morgen böse.
Verdammt, ich lieb' dich
Wenn du lieb zu mir bist, darfst du fernsehen.
Mich hatte er liebe, weil ich keine Lügen erzählte.
Das ist der Grund, weshalb du jetzt gehen muss.
Hat er nicht gesagt, dass du fleißiger hättest lernen sollen?
Es wäre toll gewesen, wenn du zu meiner Geburtstagsfeier hättest hier sein können.
Da wäre es gut, wenn du dabei bist und wir uns kurz zusammenschalten könnten.
Ich musst direkt an dich denken.
Da musst ich direkt an dich denken.
„Ich sagen das nur ungern.“
Ich wurdest dazu angehalten, besser aufzupassen.
Ich möchten Sie darauf aufmerksam machen.
Ich müsst mal auf die Toilette.
Ich sag's ja nur!
Ich bestell lieber Bier.
Ich glaub, mein Schwein pfeift!
Ich probier's noch mal.
Ich wollt' nur sagen...
Er ist schlagen worden.
Es ist nach Einbrechern fahndet worden.
Waren sie in der Stimmung zu schlagen, wurden die geschlagen.
Der Platz war nie überbaut worden.
Die Sachbezugsregelung ist dazu wie folgt konkretisiert worden
Zwei Inseln sind schon 1999 überspült worden.
Gemäß Beschlusses der Kultusministerkonferenz
Die elektrischen Anschlüsse gemäß Schaltplans ausführen
Die elektrischen Anschlüsse gemäß blauen Schaltplans ausführen
Er trägt gemäß Hauptmanns Wunsch nur seinen Namenszug.
Er trägt gemäß Hauptmanns altem Wunsch nur seinen Namenszug.
Er trägt gemäß Haverkamps Wunsch nur seinen Namenszug.
Die elektrischen Anschlüsse gemäß die blauen Schaltpläne ausführen
Gemäß der Vereinbarungen im Prager Frieden
Man hat ihrem Wunsch gemäß die Leichname verbrannt.
Er zeigte uns das Gold von seine Münze.
Mehr als 70 Prozent waren bei eine Stichprobe zu schnell
Das Frühlingsfest bringt es auf bis zu eine Million Besucher.
Er zeigte uns alle Zimmer von seine neuen Haus.
Zu unsere Leistungen zählen individuelle Lösungen, kundenspezifische Beratung, schnellste Lieferfähigkeit, sowie größtmögliche Flexibilität,
Schwimmt ihr mit eure Kindern?
Ich habe Kopien von alle Briefe gemacht.
Wir gehen zu das, was man uns gesagt hat.
Er fuhr dorthin, wo mit eine Rollstuhl gefahren werden konnte.
Das Geschenk, wo mit seine Frau zufrieden war, kostete ein Vermögen.
Füge dies zu deine emotionale Hintergrund hinzu.
Sie werden angeboten mit eine gründliche Sortiment von Farben.
Das Buch startet mit eine einleitende Geschichte.
Er ging mit eine Stock in der Hand los.
Das Kind rannte zu seine Mutter.
Das Kind rannte zu seine Eltern.
Genau wie bei alle Firmen, geht es um Gewinne.
Das war mit unsere beste Aufnahme.
Er gab der Oganisation viel Geld, wo mit die Organisation viel Gutes tat.
Ich habe von das, was man hier beschreibt, bereits gehört.
Hast du das oberste Fenster von das Gebäude gesehen?
Gehen Sie zurück zu das Auto?
Ich habe die Info von die netten Frau dort drüben.
Es ist nur gerecht, wenn er bei die Prüfung durchfällt.
Ein Wort von die Lippen Gottes.
Einer von die Grundprinzipien ist, dass jeder Verantwortung übernehmen soll.
Es ist nur gerecht, wenn er bei die Prüfung durchfällt.
Das ist mit das Dümmste, was ich je gehört habe.
Er hatte sich 1924 mit Die Bronzezeit am Jenissei habilitiert.
Er hatte so was von die Nase voll.
Das ist von allen mit das Wichtigste.
Sie sagte zu diesen Mann, dass er ungezogen sei.
Zu diesen Zeitpunkt gab es noch keine Lösung.
50 neue Familiengeschichten von den Wellenhofs
1883 kam er als Leutnant zu den Grenadier Guards.
Das O1 repräsentiert Terbuyken zufolge den Anspruch, den die ANWR-Gruppe damit verbindet.
Die Entscheidung der Richterin in Detroit stellt Beobachtern zufolge einen großen Rückschlag für Bush in dessen Kampf gegen den Terrorismus dar.
Mit den coolen Pop & Jazz Grooves entspannt die wichtigsten Vokabeln, Redewendungen sowie smarte Sprüche für die Reise lernen.
Dein DJ-Mix Webradio mit den besten Hip-Hop, Rap und RnB Tracks!
… doch der persönliche Eindruck lässt es zu diesen Ort als untersuchenswert einzustufen.
Das wissen zwar die meisten Menschen, dennoch sind Veränderungsprozesse ob im privaten Umfeld oder in Unternehmen mit das Schwierigste.
Sie ging zu ihren Arzt.
Mit seinen Arzt spreche ich nicht.
Er ging von ihren Mann zu einem anderen.
Er ging zu ihren 18. Geburtstag.
Sie sah ab und zu einen Mann.
Sie versprach, meinen Vater zu grüßen.
Sie ging zu einen Arzt.
Mit einen anderen Arzt spreche ich nicht.
Er änderte die Meinung von einen Moment auf den anderen.
Sie sah ab und zu einen Mann.
Sie sagte zu, eine Lösung zu finden.
Sie ging zu ihn Arzt.
Komm mit zu mich!
Sie sprach mit keinen der Ärzte.
Sie spricht mit niemanden!
Dann müssen Sie mit keinen weiteren Kosten rechnen.
Beim Spiel heute rechnen wir mit keinen Überraschungen.
Dabei ist mit keinen Kosten für Sie zu rechnen.
Bei meine Ankunft.
Entsprechend meine Laune.
Dort wo dem Druckbild entsprechend keine Farbe gedruckt werden soll, werden die Maschenöffnungen des Gewebes durch eine Schablone farbundurchlässig gemacht.
Bei meinem schönen Haus.
Er sucht bei ihr Rat wegen der Abendgarderobe.
Bei mein Haus.
Bei mein schönes Haus.
Dosis entsprechend mein Zustand angepasst.
Bei meinen Häusern.
Bei meinen alten Häusern.
Entsprechend meiner Empfehlungen.
Bei meine Häuser.
Bei meine alten Häuser.
Bei meine Tassen.
Bei meine großen Tassen.
Entsprechend meine Empfehlungen.
Nahe des Hauses befindet sich ein Parkplatz.
Nahe des großen Hauses befindet sich ein Parkplatz.
Nahe eines Hauses befindet sich der Parkplatz.
Nahe eines einsamen Hauses befindet sich die Schlucht.
Seit den 13. Jahrhundert existiert diese Tradition.
Wir haben ab den 15. Februar geöffnet.
Wir haben uns für den 15. Februar verabredet.
Mit neuen LED Schweinwerfern kann ich mehr anfangen.
Mit vollen Absicht zerstörte er ihr Gewächshaus.
Obwohl das Lichtspektrum bei neuen LED Growlampen schon sehr gut für den kompletten Lebenszyklus einer Cannabis Pflanze geeignet ist, sind gewisse NDL Lampen noch etwas besser.
Mit ernsten Blick starrte er sie an.
Er hatte ein Gewicht von wenigen Kilogramm.
Solche Girls werden mit brutalen Sadomaso Spielchen und Bondage zu Sklavinnen erzogen.
Sie werden mit aufregenden Haus Arbeiten beschäftigt.
Bei einer globalen Erwärmung von wenigen Grad Celsius sind diese sehr alten Daten meist wenig hilfreich.
Sie ist seit ihre Kindheit sehr schüchtern.
Er ist sehr glücklich, seit seine Mutter zurück ist.
Mit spannende Ausstellungen und hochkarätigen Gastkuratoren spricht das Moco die Bedürfnisse eines großen Publikums an.
Ein Kino mit verstaubte Sitzreihen.
Er hat eine Spielkarte mit neue Felder.
Er hat eine Spielkarte mit neue Feldern.
Mit perfekte Make-up, wunderschönen Haaren und einem Hammer Körper überzeugt sie wirklich jeden Mann.
Es kommt mit tageslichtabhängige Steuerung.
Eine Kette mit künstlichem Diamant.
Sie feierten mit kistenweise Champagner.
Wir machen Backversuche mit weniger Zuckeranteil.
Es gibt tausende von Bilder Sammlungen.
Mit diesen lässigen Biker Boots rockst du jedes Outfit!
Wir sind eine junge Familie mit zwei Kinder und zwei Katzen.
Er hat mit neuen Verstöße gerechnet.
Er hat mit zwei Verstöße gerechnet.
Er hat mit zwei neuen Verstöße gerechnet.
Ich war bei zwei Tierärzte
Eine Trainingsstätte, in der Männer zu Götter geformt werden.
Fünf von acht Götter mochten mich zum Schluss richtig, zwei respektierten mich und eine (Tanis) mochte mich nie.
Er soll Details zu Einsätze des Geheimdienstes im Internet verraten haben.
Der Verdächtige ist nach Erkenntnisse der Ermittler gefährlich.
Bei unbehelmten Beamte sei dies schwieriger.
A LAB ON FIRE als Hersteller von Düfte in limitierter Auflage ist geheimnisumwoben und genieal zugleich
Ansonsten sollte man bei Bilder auch auf die Größe der Dateien achten.
1394 wurde das Dorf kuseyde mit anderen Dörfer von Albert von Alvensleben und Heinrich von Eikendorp wegen ihrer Gefangenschaft den Herzögen Bernhard und Heinrich von Braunschweig und Lüneburg verkauft und überlassen.
Im Vergleich zu Vertragsabschlüsse beträgt der Anteil der Frauen derzeit 47%.
Es gebe nach wie vor Engpässe bei den globalen Lieferketten, die eine geordnete Produktion nicht zuließen.
Damit die Flächen “sauber” ineinander passen habe ich entsprechende mit 23er Locheisen
Sie sprach mit wichtige Kunden.
Sie feierten mit kistenweise Champagner.
Wir machen Backversuche mit weniger Zuckeranteil.
Von dieses Aussichtspunkten aus kannst du die Stadt unten gut sehen.
Er lässt sich zu solch Dingen verleiten.
Von welchen Stern kommst du?
Jemand der da sein kann, wenn Sie Ihn brauchen, egal zu welchen Anlass.
Das ist keine von diesen Schock Methoden.
Sie sagte zu diesen Mann, dass er ungezogen sei.
Döner mit allem.
Döner ohne alles.
Sie gewann den Käthe-Leichter-Preis für ihr Lebenswerk.
Döner ohne allem?
Er unterstützte sie, ohne der Partei anzugehören.
Das ist wider die Vernunft.
Das ist wider alle Vernunft.
Das ist für deine Frau.
Erzeugung von Fossilien durch der Natur innewohnende Formungskräfte
Das ist wider der Vernunft.
Das ist wider aller Vernunft.
Das ist für deiner Frau.
Er macht es, ohne seiner Gruppe zu schaden.
Die beiden Sportredakteure hatten mich eingestellt, ohne der Chefin etwas zu sagen und mich vorzustellen.
Ausnahmen gibt es nur für der Forschung (vor allem Risikoforschung) dienende kleine Anbauflächen.
Was für einer Arbeit gehst du nach?
Er stelle Aufgaben, ohne seinen Schülern vorzugeben, wie sie sie zu lösen hatten.
Zudem verwenden wir Ihre Daten für unserer interne Marktforschung sowie pseudonymisiert für statistische Auswertungen auch durch Dienstleister.
Könnten Sie Stellung beziehen betreffend ihrer neuen Adresse.
Könnten Sie Stellung beziehen betreffend ihrer neue Adresse.
Könnten Sie Stellung beziehen betreffend der neuen Adresse.
Das ist für deine schöne Frau.
Das ist für deiner schönen Frau.
Das ist wider den Verstand.
Das ist für das Bild.
Das ist für dem Bild.
Das ist für deinem Mann.
Und das, ohne dem Leser eine bestimmte Lösung aufzudrängen.
Auf was für einem Rechner und Betriebssystem passiert das?
Das ist wichtig für unseren weiteren Lebensweg.
Das ist wichtig für unserem weiterem Lebensweg.
Das ist wichtig für unserem weiteren Lebensweg.
Das geht, ohne den Tieren zu schaden.
Das ist für die Bilder.
Das ist für den Menschen unschädlich.
Der Österreicher wurde durch einen Sieg gegen den Polen Schachweltmeister.
Das ist für den Bildern.
Das ist für den Männern.
Zumal für den Windows Internet Explorer genügt es nicht, dass auf dem Computer eine Schriftart mit Lautschrift-Zeichen installiert ist.
Das ist für die schönen Männer.
Das ist für den schönen Männern.
Die Schädigung seines Wirts ist für ein Virus kein vorteilhafter Effekt.
Das ist für meinen Mann.
Das ist für mein Auto.
Das ist für meine Frau.
Im November 2013 begann er für ein Gehalt von einem US-Dollar pro Jahr.
Er führte einen Markenrechtsstreit für ein Berliner Verkehrsunternehmen.
Was für ein Auftritt!
Die Unterscheidung war allgemein gebräuchlich, ohne ein Titel zu sein.
Was ist das für ein Lärm?
Sie fragte, was er für ein Mensch sei.
Was ist er für ein Mensch?
Was war das für ein Lärm?
Was war ich doch für ein Dummkopf, dass ich das getan habe!
Ich kann nicht fassen, was ich doch für ein Dummkopf war!
Was ist das für ein Fleck auf deiner Hose?
Was ist das für ein Lärm im Hintergrund?
... während die Gräser sich über dem Haupt im Winde wiegen, und der Stille zu lauschen, ohne ein Gestern, ohne ein Morgen, die Zeit und das Leben zu vergessen.
Das ist für mein Mann.
Das ist für dein Webinar-Titel.
130 000 Euro für ein Pinguin Kostüm
Was du doch für ein Idiot bist!
Was ist das aber für ein Haufen von aufgeregten, gestikulierenden, vorlauten Menschen.
Egal ob Sie für Ihr Event oder Ihre Messe eine Videowall mieten oder mit einem fest installierten Werbedisplay Ihre Kunden ansprechen wollen.
Was bin ich doch für ein Glückspilz.
Das Öl ist für mein Auto.
Das Öl ist für meines Autos.
Für verschwindendem Imaginärteil erhalten wir eine Nulllösung.
Für nicht verschwindendem Imaginärteil erhalten wir eine Nulllösung.
In was für einem Land leben wir denn?
Ich habe mich in meinem Schaukelstuhl gelegt.
In meinem Haus legte sie ihre Vorurteile ab.
Im mentalem Lexikon ist viel gespeichert.
In dem heißem Ofen ist heiße Luft.
Die Regel gilt auch im beruflichem Umfeld.
Im mentalem Lexikon ist viel gespeichert.
In dem heißem Ofen ist heiße Luft.
Die Regel gilt auch im beruflichem Umfeld.
Meiner Meinung nach war das duales Studium eine gute Wahl
Das ist der Name des heißes Ortes.
Durch die superweiche Innenseiten ist es total gemütlich.
Falls die Corona-freie Züge ein Erfolg sind, fahre ich wieder.
Die Sachen, die menschlichem Handeln entsprechen.
Die Fragen der unterschiedlichem Glauben angehörigen Menschen sind schwer.
Sie sind von der früher verbreiteten Vorstellung abgekommen.
Es ist der Planet, auf dem flüssiges Wasser zu finden ist.
Es ist weniger farbenprächtig als das anderer Papageien.
Ist das reines Gold?
Aikido ist eine der schwerer erlernbaren Kampfkünste.
Durch die rege Bautätigkeit hat der Bausektor eine wichtige Rolle erlangt.
In diesem Fall hatte das fatale Konsequenzen.
Seit der Übernahme der früher selbständigen Heliopolis-Gesellschaft im Jahre 1991 unterstehen alle Strecken der CTA.
Im wenige Kilometer entfernten Neubeuern treten Wolkenbrüche hingegen nur selten auf.
Das ist der weniger schöne Teil der Strecke.
Ich brauche das dringender als Tom.
Das ist eine Regel (die ähnliche Fehler findet).
... und mit ihm veränderte sich die alte Thüringer und Fränkische Küche.
Die ehemalige Theater AG
Sie engagiert sich für die kanadische Tourette-Syndrome Foundation und die US-amerikanische Tourette Syndrome Association.
Es gibt Personen die ähnliche Ziele verfolgen.
Die hochschwangere Ellen.
Des Weiteren sollte der Betrag der letztes Abrechnungsjahr zu viel war wieder zurück erstattet werden.
Oberflächlich gesehen unterscheidet sich jedoch die Ausbildung eines Bön-Mönches nicht von der buddhistischer Mönche.
Ein Kind, das sich normale entwickelt, ist gesund.
Was passiert, wenn ich mich schlechtere verhalte?
Ein Kind, das sich normal entwickelt, ist gesund.
Dieser Fehler lässt sich einige male reproduzieren.
Was passiert, wenn ich mich schlechter verhalte?
Es finden sich gegenteilige Annahmen.
Daraus entwickelten sich lebenslange enge Freundschaften.
Dinge, die sich teilweise überlappen.
Es finden sich diverse bedrohte Tierarten im Park.
Nachdem der Brief kam, ging ich nach Hause.
Nachdem sich jedes Teilchen in einem Zustand, der nicht gut war, befunden hatte, ging es weiter.
Nachdem die Briefe kamen, ging ich nach Hause.
Nachdem sich jedes Teilchen in einem Zustand, der nicht gut war, befunden hatte, ging es weiter.
Ich ging nach Hause, nachdem der Brief kam.
Ich ging nach Hause, nachdem die Briefe kamen.
Nachdem ich den Brief abgeschickt hatte, ging ich nach Hause.
Nachdem ich eine Stellungnahme hatte, ging ich nach Hause.
Nachdem ich eine Stellungnahme bekommen hatte, ging ich nach Hause.
Aber nachdem klar war, dass es uns mit dem Experiment Ernst ist und wir unsere Hausaufgaben gemacht haben, gaben sie uns ihren Segen.
Ich ging nach Hause, nachdem ich den Brief abgeschickt hatte.
Ich ging nach Hause, nachdem ich eine Stellungnahme hatte.
Ich ging nach Hause, nachdem ich eine Stellungnahme bekommen hatte.
Treffpunkt ist im keinen Saal.
Meines Wissens nach ist diese Formulierung falsch.
Meines Wissens ist diese Formulierung richtig.
Meines Erachtens nach ist diese Formulierung falsch.
Meines Erachtens ist diese Formulierung richtig.
Sie hat gegangen.
Der Brief hat gestern angekommen.
Die Gäste haben heute angekommen.
Sie hat gestern Abend eingeschlafen.
Einer der Angreifer habe zwar davongekommen, aber ein anderer wurde gefasst.
Napoleon hat nicht auf Elba gestorben.
Mir hat ein Geist erschienen!
Meine Schlüssel haben verschwunden.
Klaus hätte kläglich gescheitert.
Diese Verschmutzung habe von selbst entstanden.
Er hatte immer bestrebt, den Anforderungen gerecht zu werden.
Ich wünschte, mir hätte etwas Verrücktes eingefallen…
Warum hat uns das nicht vorher aufgefallen?
Ich habe heute Abend angekommen.
Sie ist gegangen.
Sie haben gesungen und sind eingeschlafen.
Er wäre dafür zu haben gewesen.
Sie haben der Westküste den Rang abgelaufen.
Fehlendes Komma + "dass": Ich hab da bisher auch nur Glück gehabt das nichts kaputtgegangen ist.
Einer der Angreifer habe ihn zwar verfolgt er sei aber davongekommen.
Der Witz dieser Seite hat sich totgelaufen.
Schade, dass sie dies nicht so klar gemacht hat wie es vielleicht nötig gewesen wäre.
Ich bin weniger als eine Woche nachdem ich angefangen habe in diese Corp gekommen.
Ich glaube, ich habe sie mir durchgelaufen.
Ihr habt euch müdegelaufen.
Nachdem ich das gesagt hatte bin ich durch die Tür gegangen.
Deutz, der Magirus 1935/36 übernommen hatte MAN — Maschinenfabrik Augsburg-Nürnberg Mandriva — Entstanden durch die Fusion der Linux-Distributoren.
Das hat man in dem Gespräch schon mitgekommen.
Habe keine Zeit gehabt bin nicht dazu gekommen.
Sie haben bei uns Produkte gebucht die fällig geworden sind.
Was du da gesehen hast könnte auch ein Hund gewesen sein.
Somit hätte er in der Lage gewesen sein müssen, alle korrekt zu schreiben.
Das haben Sie beim Ausfüllen der vorangegangen Frage explizit erwähnt.
Ich habe mir Löcher in die Socken gelaufen.
Ich habe mich eine Runde warmgelaufen.
Jedenfalls hat keine Seite sie für gescheitert erklärt.
Ich habe es kommen sehen.
Ich habe die Übertragung im Fernsehen gesehen.
Ich habe es schon lange kommen gesehen.
Ich habe es ja kommen gesehen.
Ich habe dich am ausgestreckten Arm verhungern gelassen.
Du hast ihn kommen gelassen.
Ich habe noch nie einen gesehen.
Das Essen worde gegessen.
Das Sachen worden gegessen.
Die Tür worde auf den Boden gelegt.
Es ist mehr Wald abgeholzt worden als neue Bäume gepflanzt wurden.
Oder es waren schlechtere Dämmstoffe eingesetzt worden als vereinbart.
Ich hab sie auch sperren lassen, weil sie mir samt Geldbeutel geklaut worden ist Die bank hat gesagt.
Die Gehälter kürzen\nelchico1 ist von Walter vom Knebel befreit worden\nwas hat die vorher gemacht?
und daran war nichts gesetzeswidrig\n*frag*\ndarin eingeschlossen: Beleidigungen anderer Nutzer sowie Personen des öffentlichen Lebens\noldman, du must richtig alt sein, wenn du so ein blödsin hier schreibst, guck nur das was in den letzten jahren für die familien gemacht worden ist dann weisst du bestimmt warm die Spd und Grünen gewonnen haben\nman sollte sich dieses immer wieder in erinnerung rufen.
Nachdem er besiegt wurden war, gab er völlig auf.
Nachdem du besiegt wurden bist, gabst du völlig auf.
Nachdem du besiegt werden bist, gabst du völlig auf.
Nachdem du besiegt würden bist, gabst du völlig auf.
Wenn dann noch Wäschehaken in den Kabinen angebracht werden ist die Sache rund.
Lieben und nicht geliebt werden ist verlorene Zeit.
Wie Kapellmeister und GMDs usw. gewählt werden ist mir sehr wohl klar.
Und glaube nicht, ich komme, weil ich nicht zurück kann: vier Boten und Briefe hat mir mein Bruder nachgesandt schon bis Genua, meine Rückkehr erflehend, mir vollste Herrschaft in Palast und Reich versprechend: ich aber – will zu dir, dir dienen als dein schmiegsam Weib: dich lieben, von dir geliebt werden ist köstlicher als den ganzen Erdkreis beherrschen!«
Die Tür ist auf den Boden gelegt wurden.
Ihr seid auf den Boden gelegt wurden.
Die Tür ist auf den Boden gelegt werden.
Die Tür ist auf den Boden gelegt würden.
Zuvor waren die Migranten tagelang in der ungarischen Hauptstadt an der Weiterfahrt per Zug Richtung Westeuropa gehindert wurden.
Nachdem sie auf den Boden gelegt wurden.
Fälle, die ihm zuzurechnen sind bzw. gelöst wurden.
Die Tür soll auf den Boden gelegt werden.
Operatoren die nicht reserviert sind können nicht implementiert werden.
Leider sind die gebotenen Lösungen aber nicht so sicher wie sie beschrieben werden.
Darüber hinaus sollen Erfahrungen, die während des Praktikums gewonnen worden sind einbezogen werden.
Was wir aber nicht wollen, ist das Dateien von unserem Server zum Download angeboten werden.
Reisen ist in jedem Augenblick geboren werden und sterben.
Bitte sprech nicht so laut.
Sprech bitte nicht so laut.
Sprech doch bitte nicht so laut.
Ich lese dir das mal vor.
Les dir das bitte mal durch.
Ließ dir das bitte mal durch.
Ließ dir bitte mal durch, was die anderen geschrieben haben.
Bitte ließ dir das mal durch.
Kommen sie morgen auch?
Kommen sie!
Kommen sie schnell!
Kommen sie morgen auch?
Kommen Sie schnell!
Bitte kommen sie schnell!
So kommen sie doch!
Aber schalten sie unsere Stelle doch bitte frei.
Kommen sie morgen auch?
Schreiben Sie hier ihren Text oder fügen sie ihn einfach hier ein!
Wenn Sie Dank erwarten, gehen sie zum König!
Regelmäßig erhalten Sie alle notwendigen Studienunterlagen zugeschickt und bearbeiten sie in Ihrem individuellen Lerntempo - angepasst an Ihren persönlichen Zeitrahmen.
Da Siri, Alexa und Co. mit dem Internet verbunden sind, zaubern Sie Ihnen im Nullkommanichts die Antwort heraus – und sprechen sie womöglich sogar laut vor.
Ich beantworte dem Mann seine Frage.
Ich beantworte dem Brief.
Du verwünschtest dem Mann.
Wir verkaufen dem Hund.
Ich zeichne den Mann.
Ich zeichne den Mann ein Bild.
Ich antworte den Mann.
Das Handy gehört den Mann dort.
Ich glaube diesen Eid.
Er vertraute seinen Freund nicht länger.
Wir misstrauen unseren Lehrer.
Nie verirrt man sich so leicht wie dann, wenn man glaubt den Weg zu kennen.
Maria glaubte den Knochenmann sogar neben sich zu sehen.
Zum Glück hielt danach „Blind Reverend Diepenbeck“ als beseelter Verkünder des wahren Glaubens seinen Einzug.
Mit den Rad zur Arbeit.
Runter mit den Spendierhosen!
Sie kamen aus den Wald.
Gut essen mit Ihren lieben Chef!
Mach es nach deinen Wunsch und Willen!
Ich werde mit den Malerarbeiten heute fertig.
Mit den Lahmen lernt man hinken, mit den Säufern trinken.
Bei klarem Wetter kann man von hier aus den Berg Fuji sehen.
Er dehnte nach und nach seinen Einfluss aus.
Die US-Regierung will meiner Ansicht nach keinen militärischen Konflikt.
Es sorgt für ständigen Nachschub aus den Bernstein führenden Schichten.
Bei den Teen Choice Awards wurde sie für ihre Darbietung ausgezeichnet.
Er ist eine beliebte Figur aus den Wildwestfilmen.
Sie lässt keine Chance aus den jungen Wolf herauszufordern und ihm zu zeigen, dass man sie nicht einfach bändigen kann.
Sie glauben an die Offenbarung mit den Zehn Geboten und der Erneuerung des Bundes.
Den Anfang machte wie jedes Jahr der Precious Metals Summit in Beaver Creek/Vail mit den kleineren Junior und Explorationswerten.
“I love bigFM Groovenight“ – dein DJ-Mix Webradio mit den besten Hip-Hop, Rap und RnB Tracks!
Am 11. November 1885 lief die Germania abends bei dichtem Nebel bei den Poller Köpfen oberhalb von Köln-Deutz auf Grund und schlug leck.
Suchen Sie einfach bei den großen Preisvergleich Portalen gleichzeitig!
1909 wurden von den Oldesloer Kirchenältesten und der Gemeinde 4.500 Mark für den kirchlichen Friedhof bereitgestellt.
1863 wurde er von den Konföderierte Staaten zum Gouverneur von Tennessee gewählt.
… oder jemand von den G-Städter Teilnehmern?
Seit den Unfall ist er nicht mehr derselbe.
Sie hat es von ihren Mann bekommen.
Bei diesen Film schlafe ich immer ein.
Seit den schweren Unfall ist er nicht mehr derselbe.
Bei klarem Wetter kann man von hier aus den Berg Fuji sehen.
… weil immer mehr von den Spam Mails verschickt werden müssen.
Unterstützt wird der Event von den Dialog Marketing Verbänden.
Welche Muskeln trainieren wir bei den Hammer Curls Übungen?
Zugleich entwickelte sich in Amerika seit den Sechziger Jahren der Undergroundcomic, der sich dem Medium als politischem Forum widmete.
Bei den Teen Choice Awards 2011 wurde Jolie für ihre Darbietung in The Tourist als beste Action-Schauspielerin ausgezeichnet.
Beides keine Unbekannten bei den Star Riders, haben sie doch schon früher für Stimmung beim ein oder anderen Open House gesorgt.
Er hat die Briefe auf dem Schreibtisch gelegt.
Sie sagte, dass das Geld in ihrem Zimmer legt.
Auf dem Rollfeld legt eine Verkehrsmaschine im Mittel 5 km pro Flug zurück.
Er hat sich auf dem Rückweg gemacht.
Wir machten uns auf dem Weg!
Wir machten uns auf dem Heimweg!
Wir sehen uns am Samstag, den 23.08.2014.
Wir sehen uns am Samstag, den 23.08.2014.
Wir sehen uns am Sa., den 23. Februar.
Gestern war Samstag, den 23.08.2014.
Gestern war Samstag, den 23. Februar
Bis nächsten Samstag, des 23.08.2014.
Bis nächsten Samstag, des 23. Februar.
Mein Brief an Herr Schmidt.
Er ging zu Herr Schmidt.
Wir haben eine Vielzahl von Möglichkeit.
Wir haben eine Vielzahl von Möglichkeit, aber wir wissen nicht, für welche wir und entscheiden sollen.
Wir haben eine Reihe von Möglichkeit.
Wir haben eine Vielzahl von Game Boys.
Wir haben eine Vielzahl von Personal Firewalls im Einsatz.
Wir haben ein paar Ei gegessen.
Ich habe ein paar mehr Info
Wir haben ein paar Game Boys.
Dazu braucht ein Paar Zeit und eventuell Unterstützung.
Wir haben drei Möglichkeit.
Bitte zwei Milchkaffee.
Wir haben hier drei Möglichkeiten.
Zwei Game Boys können verbunden werden.
Es war schon in Runde eins Endstation.
In zwei Anfang 2009 veröffentlichten Studien...
In zwei 2009 veröffentlichten Studien...
Das waren zwei Screen!
Es zeigte auch zwei Mitte der 1960er im Boden gefundene Platten.
Mit ihren schauspielerischen Leistungen gewann Jolie drei Golden Globe Awards, zwei Screen Actors Guild Awards und für ihre Rolle einer psychisch Kranken in dem Film Durchgeknallt.
Daraus wurde ein drei Stunden langer Kinofilm.
Er hatte in zwei Aufsehen erregenden Nature-Veröffentlichungen drüber berichtet.
Die Biene Maja ist die Hauptfigur in zwei Anfang des 20. Jahrhunderts erschienenen Romanen.
In Zahlen: fünf Komma acht.
Mittelfristig soll die Bundeswehr also über drei A 350 verfügen, die auf der Langstrecke eingesetzt werden können.
Das waren etwa zehn US-Dollar.
Ich esse um viertel acht Abendbrot.
Tom lernte erst mit dreißig Fahren.
Pairing (paaren) der zwei Bluetooth fähigen Geräte, welche man miteinander verbinden möchte, durch und schon kann man Daten wie Musik, Videos, Bilder austauschen.
Ich esse Viertel nach sieben Abendbrot.
Sie haben null Bock und null Ahnung.
Diese Dame war heute Nachmittag um drei Zeugin eines Unfalls.
Seit mehr als zwei Jahren ist bekannt, dass nach Staffel acht Schluss ist.
Wir haben viele Möglichkeit.
Wir haben hier viele Möglichkeiten.
Er hatte einigen Erfolg mit seiner Idee.
Sie hatte einige Game Boys.
Es gibt einige Holz verarbeitende Industriebetriebe.
Er bemängelte die viele Kohlensäure darin.
Vom vielen Herumsitzen langweile ich mich noch zu Tode.
Sie hat ihn nicht wegen seines vielen Geldes genommen.
Tom überforderte die viele Arbeit, die er zu erledigen hatte.
Wie viele CDs hast du?
Diese Aktion, mit der zahlreiche Wissenschaftler die Idee...
Ausserdem habe ich einige Erfahrung in der Handhabung schwieriger Verhandlungen.
In den 1950ern kam es zu einem Dixieland-Revival, der einige Titel in die Spitze der Plattenverkäufe brachte.
Funktionsmodelle, Werkzeuge, Montagehilfen, Ersatzteile, Baugruppen und Gehäuse sind nur einige 3D Druck Anwendungsbereiche.
Sie hat einige Praxis, was solche Dinge angeht.
Es waren eine Million Menschen auf der Flucht.
Es waren zwei Million Menschen auf der Flucht.
Es waren drei Million Menschen auf der Flucht.
Es waren eine Million Menschen auf der Flucht.
Es waren 2 Million Menschen auf der Flucht.
Es waren 12 Million Menschen auf der Flucht.
2006 veröffentlicht Brian Eno die DVD 77 Million Paintings mit einem generativen Computerprogramm.
With 15 million people diagnosed with a stroke worldwide each year
Wir haben viele neue Möglichkeit.
Wir haben hier viele neue Möglichkeiten.
Er hatte einigen beachtlichen Erfolg mit seiner Idee.
Sie hatte einige neuwertige Game Boys.
Es gibt einige moderne Holz verarbeitende Industriebetriebe.
Er bemängelte die viele unnötige Kohlensäure darin.
Vom vielen Herumsitzen langweile ich mich noch zu Tode.
Sie hat ihn nicht wegen seines vielen Geldes genommen.
Tom überforderte die viele harte Arbeit, die er zu erledigen hatte.
Wie viele gute CDs hast du?
Texte, von denen einige verbindliche Bedeutung erlangten
In den 1950ern kam es zu einem Dixieland-Revival, der einige deutsche Titel in die Spitze der Plattenverkäufe brachte.
Die viele frische Luft tut gut.
Die USA hat eine besondere Verantwortung.
Die USA trägt eine besondere Verantwortung.
Die USA will er morgen besprechen.
Die Principia Mathematica ist ein dreibändiges Werk von Bertrand Russell und Alfred North Whitehead.
An Montag tranken wir Kaffee.
Wir tranken Kaffee an Dienstag.
Wir tranken Kaffee an letzten Dienstag.
An übernächsten Montag tranken wir Kaffee.
Zwölf Feuerwehren waren in Einsatz.
Er war nicht in Begriff fortzugehen.
Wenn er in Einsatz ist, kann er dich nicht zurückrufen.
Stimmt es, dass du in Begriff warst fortzugehen.
Danach lernte er ab 1910 im der Hamburger Niederlassung.
Luxusurlaub im dem wohl besten Hotel der Türkei.
Er ging im das Haus.
Er erledigte es in Nullkommanichts.
Er erledigte es in Nullkommanix.
Wir ziehen in Januar um.
1915 trat sie in Norwegen und Schweden in August Strindbergs Totentanz auf.
Er ist nicht mehr da, weil er ist gegangen.
Papa ist in der Küche, weil er kocht.
Diese Übersetzung gefällt mir, weil ich fühle, dass sie zum Singen geeignet ist.
Die sich bedanken, weil sie dank des Festivals Filme gesehen haben, die sie sich sonst vielleicht nie ausgesucht hätten.
Niemand wird alt, weil er eine bestimmte Anzahl von Jahren gelebt hat.
Warum spricht Tom so schlecht Koreanisch, obwohl er eine koreanische Freundin hat?
Er tut das, weil er Beweise sammeln muss.
Das wird ihnen Mut machen, wenn sie erfahren, dass sie lebt und sie Sakura jetzt retten können.
Dass du überreagiert hast, ist ja kein Wunder.
Schade, dass ich meine zu Hause gelassen habe.
Du hast Tom nicht gesagt, dass du verheiratest bist, oder?
Nachdem er festgestellt hatte, dass es sich um gefälschte Mineralstufen handelte, ärgerte er sich.
Wir können auch gerne privat sprechen, damit du merkst, dass ich ein ganz ehrlicher Mensch bin.
Mir gehört das Auto, der da steht.
Siehst du das Kind, die zu uns herüber guckt?
Ich kaufe das Haus, der Makler hat mir einen guten Preis gemacht.
Besonders ist die geringe Wärmeleitfähigkeit des Gases, die eine höhere Glühtemperatur zur Folge hat.
Die Zeit war geprägt von Apoll, dem Gott des Lichts, der Künste und der Musik, der Weisheit und der Weissagung.
Sie kam mit dem Jungen, der sich angezogen hatte.
Weil er das Haus, die zwei Ferngläser und die Funkgeräte sah, geriet er in Panik.
... weil das Vorgängerbauwerk, der älteste Freiberger Kirchenbau, abgebrochen wurde.
Kennst du die Frau, der da steht?
Die Blume, das da wächst, ist rot.
Die Frau, der Mann, das Kind.
Das ist ein Kapitel der Filmgeschichte, das gerade wegen der hervorgehobenen Stellung der USA außergewöhnlich ist.
Er hatte eine Frau, das heißt er war verheiratet.
Das ist eine Episode, der spätere Bearbeiter des Stoffs eine ursprünglich völlig fehlende erotische Komponente verleihen.
Ein Architekturmodell von Objekten insbesondere aus der Informatik, das als Vorlage für die Entwicklung dient, wird Referenzarchitektur genannt.
Der Schriftsteller verfasste ein bedeutendes Werk über die Landwirtschaft, das nicht erhalten ist.
1451 ist in einer Urkunde von einem Ulrich Kärling zu „Kräwinkl“ die Rede, der der Pfarrei Jahrsdorf Äcker und Wiesen verkaufte.
1842 baute man eine Schule, der 1930 eine weitere folgte
Außerdem spielte auch der konkrete Interessengegensatz eine Rolle, der wegen Heinrichs Bemühen um Wahrung von Reichsrechten im Grenzraum zu Frankreich bestand.
1927 kam sein Sohn Otto auf die Welt, der später auch erfolgreich als Architekt sowie als Denkmalpfleger und als Präsident der Technischen Universität München wirkte.
Kennst du den Mann, das da steht?
Ich habe einen Wagen, die sehr wenig verbraucht.
Der Bundeskanzler, die Gesetze sind da eindeutig, wird vom Parlament gewählt.
Erfahrung ist die Summe der Fehler, die man gemacht hat.
RISC ist eine Abkürzung aus dem IT-Bereich, die eine Bauart von Prozessoren bezeichnet.
Das war der Anlass, die heutige, vereinheitlichte Definition einzuführen.
Einen Krieg mit den Goten, die bereits sein Vorgänger entscheidend geschlagen hatte, konnte er relativ schnell zu Ende führen.
Er zeigte ihn den Beamten, die sich wunderten, dass er gekommen war.
Sie identifizierten ein Bauteil, das dort hergestellt wurde.
Das Amt eines Staatspräsidenten, das einige Landesverfassungen verankerten, wurde für beendet erklärt.
Gott gebe mir die Gelassenheit, die Dinge hinzunehmen, die ich nicht ändern kann, den Mut, die Dinge zu ändern, die ich ändern kann, und die Weisheit, das eine vom anderen zu unterscheiden.
Hier eine unvollständige Liste mit dem Pflanzenteil, das überwiegend genutzt wird.
Der Himalaya, die Berggegenden des Nordostens sowie trockenere Regionen weisen eine geringe Besiedlungsdichte auf.
1436 war die Kuppel des Doms, die als achteckiger Doppelschalbau gebaut wurde, fertiggestellt.
Das ist die Burg Hohenberg auf dem Turmberg, die nicht wieder aufgebaut wurde.
1790 erhielt die Abtei noch einmal den Blutbann, das heißt, die gesamte Gerichtsbarkeit lag beim Abt und seinem Konvent.
Er ging zur und trank.
Er ging vom einen Ende der Straße zum anderen.
Dort der Altberliner neben mit einer Flasche Bier.
Neben mit einer Schwangerschaft koinzidentell in Erscheinung tretenden Zuständen wie Thromboembolie...
Und über darüber geht sein Bericht.
Gustav Meier Wiesbaden Wilhelmstr. 24, 1. Stock, hat Anzeige erstattet.
Ich kann dir in 2 Std helfen kommen.
Das hängt davon ab wann ich aufstehe und wie die Straßen sind.
Die Frage ist ab wann wollen wir starten?
Mal sehen um wie viel Uhr es ankommt.
Soweit ich weiß ist das schon behoben.
So weit ich weiß ist das schon behoben.
Das ist soweit ich weiß noch nicht erledigt.
Das ist soweit ich weiß ein neues Projekt.
Ich kann das soweit ich weiß bereits morgen abholen.
Das ist soweit ich das beurteilen kann noch nicht erledigt.
Er hat das soweit ich das beurteilen kann noch nicht erledigt.
Das ist glaube ich egal.
Er hat glaube ich überzeugt.
Das Ergebnis ist glaube ich nicht entscheidend.
Ein großes Problem ist denke ich generell die Kommunikation.
Das Ergebnis hat glaube ich überzeugt.
Die Hälfte (50%)davon sind betroffen.
Die Regelung betrifft vor allem (Promotions)Studierende.
Ich habe noch eins zwei Fragen bevor wir loslegen können.
Alle 1 2 Stunden bringen wir die Kassetten ins U-Boot und stellen die Uhr zurück.
Ich werde stand jetzt keine weiteren Angebote mehr annehmen.
Guten Tag wie geht es dir?
Hoffe es geht euch gut!
Hoffe ich komm mit sowas zurecht.
Alle weiteren Spieler sollten zur Verfügung stehen sofern es am Samstag keine verletzten Spieler zu verzeichnen gab.
Er verhält sich so wie der der damals den Krieg begonnen hat.
Ist der Test der im Firefox fehlschlägt problematisch?
Ist der Test, der im Firefox fehlschlägt problematisch?
Ist das Szenario das im Firefox fehlschlägt problematisch?
Ist das Szenario, das im Firefox fehlschlägt problematisch?
Ist die Routine die im Firefox fehlschlägt problematisch?
Ist die Routine, die im Firefox fehlschlägt problematisch?
Sind die Tests die im Firefox fehlschlagen problematisch?
Weißt du warum die Kosten so hoch sind?
Weißt du schon warum die Kosten so hoch sind?
Weiß Herr Peters warum die Kosten so hoch sind?
Weiß der Geier warum.
Weiß die Finanzabteilung warum die Kosten so hoch sind?
Wissen Sie warum die Kosten so hoch sind?
Die Frage ist doch von wem weiß er das?
Die Frage ist wem schuldet er noch was?
Wo denkst du ist es?
Was denkst du soll das bringen?
Wo denkt ihr ist es?
Wo dachten Sie ist es?
Daher dachte ich mir ich frage mal den Fachmann.
Daher dachte ich ich frage mal den Fachmann.
Daher dachten wir uns wir fragen mal den Fachmann.
Daher dachten wir wir fragen mal den Fachmann.
Daher dachten sie sich sie fragen mal den Fachmann.
Daher dachten sie sie fragen mal den Fachmann.
Stell dir vor du könntest das WhatsApp von deinen Freunden hacken.
Stell dir doch mal vor du wärst Bundeskanzler.
Stell dir mal vor ein betrunkener Verkäufer sagt zu dir.
Stellen Sie sich vor Peter könnte Bundeskanzler sein.
Stellt euch vor ihr wärt Bundeskanzler.
Meinst du das funktioniert?
Meinst du er hat recht?
Wieso meinst du ich will auf der Autobahn wenden?
Oder meinst du den verbreiteten Praios- und Rondraglauben, der seit Jahrhunderten völlige Religionsfreiheit garantiert?
Meint ihr das funktioniert?
Meint er das funktioniert?
Meinen Sie das funktioniert?
Geht nicht gibt's nicht.
Geht nicht gibt es nicht.
Geht nicht gibts es nicht.
Ich melde mich sollte das Interesse wieder bestehen.
Der meldet sich wieder sollte das Interesse wieder bestehen.
Man kann sich jetzt ganz gelassen zurücklehnen und abwarten.
Ich sehe was was du nicht siehst.
So stark, wie gestern hat es lange nicht mehr geschneit.
Ich glaube für euch ist hier kein Platz.
Ich glaube übrigens für euch ist hier kein Platz.
Wir wissen bei euch geht es rund!
Ich denke für euch.
Ich denke wegen euch einen wirklich großen Schritt weiter.
Sie denken wegen Karl geht alles den Bach runter.
Nee, ich dachte bei den Jahresabos ist das so?
Aber ich glaube für nächste Woche ist eh ein großes Update geplant.
Herr Peters denkt für nächste Woche sei ein großes Update geplant.
Ich denke in zwei Monaten haben wir unser normales Leben zurück.
Ich glaube bei diesen Aktionen ging es bekanntlich noch nie um Demokratie.
Ich glaube bei solchen Aktionen ging es bekanntlich noch nie um Demokratie.
Ich denke mal hinter den meisten Verkleidungen werde ich nicht viel vorfinden.
Tom weiß mit Lasttieren umzugehen.
Ich hoffe auf einen regen Austausch.
„Nun, ich habe meine in die Schublade getan.
Ich habe einen Füller von Marco benutzt, weil ich meinen zu Hause vergessen hatte.
Sie sagt nach langer Überlegung überfordert:
Die Menschen glauben für euch ist hier kein Platz.
Der Peter behauptet für euch ist hier kein Platz.
Zuerst einmal möchte ich mich herzlichst bei euch bedanken, dass ihr euer wissen mit allen teilt.
Die Mechaniker glauben bei den Autos sind die Zündkerzen kaputt.
Der Comic fand in Japan weite Verbreitung.
Dort habe ich das INDASA-Rollenschleifpapier weiß in Industriequalität entdeckt.
Ich glaube in 3 Monaten ist hier wieder ein Platz frei.
Ich glaube 3 Monate sind genug.
Ich fände zwei Dinge toll.
Ich glaube für Herrn Trump ist hier kein Platz.
Ich denke die Zeit ist begrenzt.
Ich glaube diese große französische Konkurrenz sollten wir uns anschauen.
Ich hoffe die AFD wird nicht so stark wie sie von einigen geredet ist.
Peter behauptet seine Mutter würde heimlich kiffen.
Wenn du denkst, du denkst, dann denkst du nur, du denkst, denn das Denken der Gedanken ist gedankenloses Denken, und gedacht hast du noch nie.
Das Wissen der Menschheit wächst mit jedem Augenblick.
Wir sagen dem großen Zaren dank.
Wir sagen dem Peter mal Bescheid.
Über die Politik von John F. Kennedy wissen die Menschen recht wenig.
Ich fand die Disco leer vor.
Jonas schätzte den Mann trotz seiner Eigenarten.
Sie fand das Landleben öde.
Ich finde deinen Schreibstil toll.
Er dachte einen Moment lang, es würde nicht funktionieren.
Ich finde diese Zahlen alarmierend.
Er fand ihre Tochter süß.
Tom fand die Erfahrung erschreckend.
Ich finde die Idee supertoll!
Er findet diese Situation äußerst beklemmend.
Ich denke Grammatik-Regeln sollten Vorrang haben.
Ich glaube Tom gefällt es hier nicht.
Ich finde Vampire bereichern das Rollenspiel, doch nur wenn sie nach Lore gestaltet werden.
Bitte entschuldigen Sie, aber ich glaube das ist mein Platz.
Ich befürchte es wird morgen regnen.
Ihr wisst ich trage öfters Mode von Ulla Popken.
Ich glaube man braucht in diesem Fall eine unabhängige, übergeordnete Instanz.
Ich glaub der war nötig.
Ich finde man sollte das nicht machen.
Eine in Osteuropa und Asien vermutete Gruppe pflasterte mit ihren Aussendungen vor einigen Monaten zwei Millionen Mailboxen zu.
Ich finde Esel süß.
Tom und Maria sagten Johannes, sie fänden Elke eingebildet.
Tom fand Maria weinend in ihrem Zimmer vor.
Ich find Spazierengehen toll...
Wir finden Mathematik frustrierend.
Ich finde Ottos Aussage ungewöhnlich.
Ich finde das aufregend.
Ich sagte es schnell und langsam.
Was glauben Sie ist wahr, obwohl Sie es nicht beweisen können?
Das sagt man halt so.
Jan und Jutta wussten es gekonnt die teils starken Böen in ihr Spiel einzubauen und fegten die Gegner mit 6:2 und 6:0 vom Platz.
Sigmund, du weißt das sicher besser als die PISA-Autoren.
Sigmund, du weißt das bestimmt besser als die PISA-Autoren.
Ich finde es faszinierend, das Faröische und das Norwegische zu vergleichen.
Ich hoffte sie wiederzusehen.
Ich dachte, du weißt es sicher.
Was soll ich tun, wenn ich meine Passwort vergessen?
Ich glaube Tom Meier gefällt es hier nicht.
Aber ich glaube Toms Buch ist endlich fertig.
Tom findet Marias Lispeln süß, Johanna dagegen regt es tierisch auf.
Wir finden Toms Arbeit zufriedenstellend.
Es gab ein wochenlanges diplomatisches Tauziehen zwischen Russland und den USA, die meine Auslieferung forderten.
Alle meine Gassi-Wegli sind unter Wasser, weggespühlt, mit Baumstämmen und -Ästen versperrt, es pieselt ohne Ende und ich glaube, meine beiden neuen Freunde - Schnecke 1 und Schnecke 2 - sind die einzigen, die über dieses Piselwetter glücklich sind.
Ich denke neue Grammatik-Regeln sollten Vorrang haben.
Ich glaube gute Interviewführung lernt man größtenteils durchs machen.
Die weiß behaarten Nebenblätter sind 3 bis 7 mm lang.
Eine in Osteuropa und Asien vermutete neue Gruppe pflasterte …
Man fand das Opfer zerstückelt auf.
Sie fand das Landleben öde.
Ich finde diese Zahlen alarmierend.
Ich fand den Knopf lose vor.
Es gab ein wochenlanges diplomatisches Tauziehen zwischen Russland und den USA, die meine baldige Auslieferung forderten.
Ich denke Herr Peters sollte Vorrang haben.
Moin, hoffe bei euch ist alles gut!
Die letzte Feedback-Mail, die ich beantwortet habe ist von 18:32 (Freitag).
Was er getan hat ist nicht falsch.
Nachdem ich es nun deaktiviert hatte wird nun auch Firefox mit protokolliert.
Das, was ihr bisher erreicht habt lässt sich jedenfalls sehen!
Sollten wir Ihren Standort hier unerwarteterweise nicht gelistet haben lassen Sie es uns wissen.
Bitte beachten Sie, dass Sie Cookies aktiviert haben müssen damit wir Ihnen alle Funktionalitäten unseres Shops gewährleisten können.
Btw. zum Podcastpreis gäbe es auch schon bestehende Threads, die ergänzt hätten werden können:
Wieviel der Trader dafür bekommen haben könnte steht dann in der Killmail
… so dass er beim Umzug der Kanzlei im Juni und Juli 2010 nicht eingesetzt habe werden können, obwohl er die „Schlüsselfigur“ für den Umzug der Bibliothek gewesen sei.
Den Senat brachte Domitian nicht lange nach seinem Herrschaftsantritt gegen sich auf, weil er ihn kaum noch zu Rate zog und sich von seinem Umfeld als dominus et deus angeredet haben lassen soll.
Wenn wir bedenken, dass laut UNESCO in den nächsten 30 Jahren mehr Menschen eine Schule absolviert haben werden als in all den Jahren der bisherigen Geschichte der Menschheit, dann ist es geradezu ein Gebot der Stunde, die richtigen Schlüsse aus den Thesen von Andreas Salcher zu ziehen.
Doch alle die die man nicht mit der Kampagne nicht erreicht, sollten sich nicht wundern.
Was wenn morgen die Sonne nicht scheint?
Die eigentliche Frage ist also, was wenn diese Lizenz nicht rechtmäßig erteilt wurde.
All das was du gemacht hast, hat niemanden geholfen.
Gesagt getan!
Er ist traurig wegen dem was du gesagt hast.
Er ist traurig wegen all dem was du gesagt hast.
Wenn doch dann können wir uns auch später treffen.
Wenn doch würde ich mich nochmal bei Ihnen melden.
Steuerlich sehe ich hier auch keine Optimierungsmöglichkeiten, falls doch freue ich mich über Tipps.
Es ist schwierig, wenn nicht gar unmöglich, für mich, ihn im Tennis zu schlagen.
Wenn nicht gezählt wird, wäre es nicht besser, wenn ich den einfach weglasse?
Woher nehmen, wenn nicht stehlen?
Aber wenn doch mal was englisches vorkommt, kann ich dir diese Übersetzungsseite empfehlen.
Wenn nicht möchtest, dass deine Seitenaufrufe für diese Statistik gezählt werden, deaktiviere die Statistik hier.
Ähnliche Probleme können auftreten, wenn nicht klar ist, zu welcher Klasse von Definitionen eine vorlegte Definition gehören soll.
Er ist ein Gauner und, Lügner.
Gut, oder, Cousin?
alle Reparatur-Maßnahmen wurden erst mit chroot und, der Einfachheit halber, später mit der Option rescue in Grub realisiert.
1742 entstand der Plan, die Orgel aus der Mitte der Empore, wo sie vor dem großen Ostfenster stand, auf die südliche Seite zu rücken und, der Symmetrie wegen, ein Pendant in Form einer blinden Orgel zu errichten.
Er zeichnet das Bild eines monogamen und, dem Ehepartner gegenüber, treuen Volkes.
Das wird richtig richtig gut!
Ich bin super super unzufrieden!
Kann es sein das Papa der schlauste Mensch der Welt ist?
Ist das Kunst oder kann das weg?
… weil wir so ein bescheuertes System haben das Arbeit verteuert
Sie finden das Klasse ohne zu lügen.
Wir werden das Eins zu Eins so machen.
Um genau das herauszubekommen diskutieren zwei Experten miteinander.
Kein Geld ist vorteilhafter angelegt als das, um das wir uns haben prellen lassen.
Hier sehen Sie einen 20 karätigen Diamanten.
Hier sehen Sie einen 20,5 karätigen Diamanten.
Hier sehen Sie einen 20karätigen Diamanten.
Hier sehen Sie einen 20,5karätigen Diamanten.
Gut das auch Männer weinen.
Super das viele Autos jetzt elektrisch fahren.
Wirklich toll das Menschen sich weiterentwickeln.
Aber das ist super das Autos jetzt elektrisch fahren.
So schön das Auto auch ist.
Sehr schön das Peter Zeit hatte.
Schön das hier Klarheit herrscht.
So viel das Herz begehrt.
Was das Auge nicht sieht, verlangt das Herz nicht.
Vielleicht das Paket installieren?
Alleine das Nutzen der Blocken-Funktion auf Twitter verrät, wie Personen ihren eigenen Horizont einschränken.
So schön das Auto auch ist.
Er braucht einen Hinweis das Meilen ihm gutgeschrieben werden.
Ich habe nun das Problem das Ermittlung der IP möglich ist.
1858 wurde im Palast das Warschauer Konservatorium eingerichtet.
Mitte 1965 gründete die NASA das Apollo Site Selection Board, dessen Aufgabe es war, nach der Abwägung von wissenschaftlichen und flugbetrieblichen Aspekten Vorschläge für mögliche Landeplätze zu machen.
1899 wurde als erster eigener Betriebshof der Frankfurter Straßenbahn das Sachsenhäuser Depot errichtet.
Nachdem das Gesetz das House of Commons passiert hatte, verweigerte das House of Lords am 8. Oktober 1831 seine Zustimmung.
Ich trinke gerne Tee, Kaffee, und Saft.
Er hatte eine Katze, einen Hund, und zwei Mäuse.
Ich bin schon lange unterwegs, und nutze ausschließlich öffentliche Verkehrsmittel.
Er ist sowohl groß, als auch gebildet.
Sowohl die Giraffe, groß und stolz, als auch der die Fische sind im Zoo zu bestaunen.
Er ist weder groß, noch gebildet.
Weder die Giraffe, groß und stolz, noch die Fische sind im Zoo zu bestaunen.
Die Altersgruppe der 18 bis 25-Jährigen.
Wir sind dort ein- und ausgegangen.
Mir sind irgendwann die Ideen ausgegangen.
Ober und untergärige Biersorten unterscheiden sich durch das Brauverfahren.
Heißluft: 180 °C, Ober und Unterhitze: 200 °C.
Die Vor und Nachteile sind klar.
Auf dem Schild stand "An und Verkauf".
Die An und Abmeldung.
Im In und Ausland.
Die Ein und Ausfahrt.
Die Ein und Ausgänge wurden überwacht.
Auf dem Schild stand "Im und Export".
Ich versuchte bereits mich ein und auszuloggen.
Ich versuchte bereits mich aus und einzuloggen.
Ich versuchte bereits mich an und abzumelden.
Ich versuchte bereits mich ab und anzumelden.
Ich versuche es hoch und runterzufahren.
Ich versuche es runter und hochzufahren.
Sie ließen alles mitgehen, was nicht niet und nagelfest war.
Sowas geht doch immer sang und klanglos unter.
Wir brauchen hieb und stichfeste Beweise.
Wir wünschen Hals und Beinbruch!
Bitte beachten Sie die Groß/Kleinschreibung.
Sie kennt die Regeln der Groß und Kleinschreibung.
Sie ist im Vorstand der Industrie und Handelskammer.
Sie arbeitet für den Anwalts und Notarverein.
Sie arbeitet als Rechtsanwalts und Notarfachangestellte.
Wir ändern Damen und Herrengarderobe.
Ich bin Lohn und Gehaltsbuchhalter.
Morgen ist Buß und Bettag.
LanguageTool ist eine freie Stil und Grammatikprüfung.
Der Nah und Fernverkehr in Deutschland wird stetig ausgebaut.
Er beauftragte eine wach und Schließgesellschaft.
Ich habe ein Konto bei der Volks und Raiffeisenbank.
Beim G 20 treffen sich die Staats und Regierungschefs.
Mein Steuerberater kümmert sich um die Gewinn und Verlustrechnung.
Die Ware kommt frisch von unserem Haus und Hoflieferanten.
Der Luftfahrt und Rüstungskonzern hat seine Jahresprognose vorgestellt.
Der Luft und Raumfahrtskonzern hat seine Jahresprognose vorgestellt.
Die Naturschutz und Umweltthemen bestimmen den Diskurs.
Die Natur und Umweltthemen bestimmen den Diskurs.
Wir setzen uns auch mit Unternehmen an den Tisch, die besonders negative Auswirkungen auf Natur und Umwelt haben.
Die Umwelt und Naturthemen bestimmen den Diskurs.
Die Summen und Saldenliste wurde finalisiert.
Ich bin Groß und Einzelhandelskaufmann.
Die Mannschaft gewann das Hin und Rückspiel.
Der Vorwärts und Rückwärtsgang.
Das Be und Entladen ist hier verboten.
Das Geschäft ist an Sonn und Feiertagen geschlossen.
Ich bin Mitglied im Hotel und Gaststättenverbands.
Ich habe in meinem Garten einen Spiel und Sportrasen.
Ich habe in meinem Garten einen Sport und Spielrasen.
Öl und Gasheizungen sind bald verboten.
Werfen Sie dazu gerne einen Blick in unser Preis/Leistungsverzeichnis.
Auf dem Kiez sind keine Hieb oder Stichwaffen erlaubt.
Ab 23 Uhr gilt in Hamburg ein Start und Landeverbot.
Ich gehe auf eine Grund und Gemeinschaftsschule.
Mast und Schotbruch!
Bei Höffner gibt es eine Kühl und Gefrierkombination zum Sparpreis.
Bei der Sparkasse gibt es Tages und Festgeldkonten.
Bei unserem Autohaus können Sie Neu und Gebrauchtwagen kaufen.
Wir verzichten auf die Frist und Formvorschriften.
Das Ganze erfolgt frist und formgerecht.
Unser Betrieb ist tätig im Bereich Garten und Landschaftsbau.
Unsere Zentrale ist der Dreh und Angelpunkt für alle internationalen Geschäfte.
Dieses Angebot richtet sich an Neu und Bestandskunden.
Auf einem Hof in Niedersachsen wurde die Maul und Klauenseuche festgestellt.
„Abk.“, „lt.“ und „Hrsg.“ sind Abkürzungen.
„Ich möchte nichts essen.“, sagte er.
Er sagte: „Ich möchte nichts essen.“.
Sie rief: „Ich möchte nichts essen!“!
Sie kennt den Film „Quo vadis?“.
Er rief: „Ich möchte nichts essen“!
Sie rief: „Ich möchte nichts essen!“!
Sie rief: „Ich möchte nichts essen.“!
Einer Zeitschrift, der Zeitschrift „News“, sagte er: „Es ist wahr.“
Die Firma „Bauhaus“ ruft Feuerwerkbatterien des Herstellers „Panic“ zurück.
„Die Fenster sind“ behauptet er „geschlossen.“
"Ich lebe noch", sagte er der "Rheinischen Post".
"Wir" sagen und "Ich" meinen ist eine von den ausgesuchtesten Kränkungen.
Einer Zeitschrift, der Zeitschrift „News“, sagte er: „Es ist wahr.“
„Die Fenster sind“, behauptet er „geschlossen.“
"Ich bin unschuldig", sagte er der "Süddeutschen Zeitung".
"Niemals", sagte Müller dem "Spiegel".
"Brexit now", schrie Boris Johnson laut "Mirror".
Wir werden uns alle Optionen offen lassen auf dem Transfermarkt, aber es wird wohl nicht viel passieren", sagte Salihamidzic am "Sky"-Mikrofon.
… worüber sie zu entscheiden haben, zu verstehen", sagte er beim "Energiewende-Kongress" der Deutschen Energie-Agentur (Dena) in Berlin.
Der Operator „,“ ist nützlich.
„Die Fenster sind geschlossen,“ sagt sie.
„Das war also Paris!“ dachte Frank.
Sie las den Artikel „Staatliche Schulen testen Einheitskleidung“ im „Spiegel“.
Sie liest Heinrich Bölls Roman „Wo warst du, Adam?”.
Er hat das Unternehmen „Relational Technology Inc.“ übernommen.
Er kaufte ein Buch mit dem Titel „Was ist sozialistische Lebensweise?“ und verschenkte es.
Kennst du „Wo warst du, Adam?“ von Böll?
Sie fragte: „kommt er heute?“.
Das Motto des Gemeinschaftsstudios: „bewegen, berühren, begleiten“ ist Programm.
„Belästige mich nicht mit deinem kindischen Geplapper;“ zischte Maria; „ich verfasse unsterbliche Verse.”
Ist der Mann schon nach Hause gegangen", fragte sie.
"Ist der Mann schon nach Hause gegangen", fragte sie.
Ist es nicht eher eine Schande, sich wie ein “Tätervolk” aufzuführen?
Wohin ist er gegangen", fragte sie.
"Wohin ist er gegangen", fragte sie.
Wie kann es sein, dass der “Mittelwert Stimmende” nicht auf dem Schwerpunkt des Quadrates liegt?
Wohin ist er gegangen", fragte sie.
"Wohin ist er gegangen", erkundigte sie sich.
"Wohin ist er gegangen.", fragte sie.
„Was willst du“, fragte er ungehalten.
Er sagte: »Ich gehe jetzt«
Zur Anthropologie der „Arbeit“
«Briefanrede»
Sie erkennt z. B. den Fehler in diesem Satz.
Sie erkennt z. B den Fehler in diesem Satz.
Sie erkennt u a. diesen Fehler
Er arbeitete als Product Manager u.a für Google.
Wir können wandern o Ä. machen.
Wir können wandern o Ä.
Ich arbeite idR montags bis freitags.
Ich mache idR. eine volle Stunde Pause.
Ich arbeite idR. acht Stunden am Tag.
Die Gesellschaft zur Förderung Freien Wissens eV. hat das Ziel, die Verbreitung von freiem Wissen in selbstloser Tätigkeit zu fördern.
Dieses Gebäude wurde 300 n Chr. erbaut.
Dieses Gebäude wurde 300 n Chr erbaut.
Dieses Schreiben geht an die Personalabteilung, z Hdn Frau Monika Musterfrau.
Einige Beispiele wurden ad lib herausgegriffen.
Müller et al (2021) greifen dieses Thema erneut auf.
Ich habe das Dokument i A von meiner Mutter unterschrieben.
Berechnen Sie den Glanzwinkel?
Wer bremst, verliert.
Warum eigentlich nicht.
Wann denn endlich.
Wohin denn überhaupt.
Wer bremst, verliert.
Wer bremst denn eigentlich?
Wer bist du denn eigentlich.
Wann kommst du denn endlich.
Was willst du denn überhaupt.
Was soll das denn.
Und wer ist das.
Mit wessen Auto fuhr sie.
Wessen Auto ist das.
An welchem Tag starb Cäsar.
Wie lange das noch dauert, weiß Gott allein.
Wie lange dauert das eigentlich noch!
Wie lange dauert das denn noch.
Wie oft passierte das.
Wie viel kostet das.
Ab wann das gilt, weiß ich nicht.
Ab wann gilt das denn?
Ab wann gilt das!
Bis wann schläft er.
Bist du blöd.
Ist er blöd.
Ist Peter blöd.
Findet Michelle jedenfalls.
Wie geht es dir.
Soll er schon nach Hause gehen.
Könnte das perspektivisch auch über die API direkt im Webbrowser realisiert werden, z.B. zum Diktieren des Artikel-Textes.
Kannst du mir bitte deine Handy-Nummer sagen.
Könnte mir jemand sagen, ob das so korrekt ist.
Wollt ihr nicht günstig ein Apartment in Barcelona kaufen.
Mach es bitte ein zweites Mal.
Mag sein, dass sie die Tatsachen kennt.
Könnte mir auch vorstellen, dass wir das später machen.
Sollte das auch nicht klappen, werde ich Ihren Account manuell freischalten.
Sollte es damit Probleme geben, melden Sie sich bitte erneut per E-Mail bei uns.
Sollten einzelne Bestimmungen der AGB unwirksam oder undurchführbar sein oder unwirksam oder undurchführbar werden, bleibt davon die Wirksamkeit der AGB im Übrigen unberührt.
Mögen andere Kriege führen.
Kann sein, hab da noch nie was geändert.
Sollte das Separieren eines Tieres notwendig sein, so steht ein abgetrenntes rund 40 Quadratmeter großes Gehege zur Verfügung, das auch Klettern und Verstecken ermöglicht.
Solltest du eine Frage haben, schreib gern eine E-Mail an den Support.
Sollten Sie keine E-Mail mit Bestätigung bekommen haben, kontaktieren Sie unseren Manager per E-Mail.
Kann ich jedenfalls von meinen Söhnen und Schwiegersöhnen behaupten.
Kann sich beinahe mühelos spontan und fließend ausdrücken
Kann sich mühelos spontan und fließend ausdrücken
Kannst es dir weiterhin gerne schönreden.
Kannst mir auch gerne eine pn schicken.
Konnte gerade erfolgreich einen Kauf mit 3DS machen.
Kann Spuren von Nüssen und anderen Saaten enthalten.
Musst dir keine Sorgen machen.
Mag sein er ist intelligent, aber er macht oft Schusselfehler.
Willst du gern die Tochter han, sieh vorher dir die Mutter an.
Kann natürlich sein, dass Sie noch nicht so weit sind.
Sollten wir Ihren Standort hier unerwarteterweise nicht gelistet haben lassen Sie es uns wissen.
Möchtest du zum Beispiel in 10 Jahren dein Traumhaus für 500.000 Euro kaufen und du benötigst dafür ca. 20 % Eigenkapital, so brauchst du in zehn Jahren 100.000 Euro.
Willst Du ein Foto dazugeben, so ziehe es von deinem Desktop einfach an die passende Stelle im Text.
Sollte man sich entscheiden, an bezahlten Umfragen teilzunehmen, empfehle ich, die Umfragen immer sofort zu machen, da einige Studien schnell wieder geschlossen werden, und man so bares Geld verschenkt.
Kann man das nicht, sollte man sie als Möglichkeit sehen.
Lässt man sie los, erlischt die Lampe.
Sollte eine Buchung storniert werden müssen, bitten wir um eine möglichst umgehende schriftliche Benachrichtigung.
Kann das Problem auf Anhieb gelöst werden.
Kann das Problem auf Anhieb verschwinden.
Kann das Problem auf Anhieb nicht verschwinden.
Kann das Problem auf Anhieb nicht finden.
Ist er schon nach Hause gegangen.
"Ist er schon nach Hause gegangen.
Mach es bitte ein zweites Mal.
Sollte das Add-on fälschlich aktiv sein, würden Sie das bemerken.
Ist Adenosin gebunden, ist das ein Signal für die Zelle, etwas weniger zu arbeiten.
Ist dein Feind auch eine Ameise, betrachte ihn als Elefanten.
Ist die Lüge noch so schnell, die Wahrheit holt sie doch ein.
Ist die Hydroxygruppe an ein Kohlenstoffatom gebunden, werden die Verbindungen als Phenole bezeichnet.
Ist die Hydroxygruppe an ein Kohlenstoffatom gebunden, das Teil eines aromatischen Ringes ist, so werden die Verbindungen als Phenole bezeichnet.
Bist du unsicher, dann darfst du nicht vergessen, dass es sich bei dem Ort um eine ruhige Stadt handelt.
Ist sie in einem Hotel, dann stehen die Chancen gut, dass die Unterkunft über eigene Stellplätze verfügt.
Ist man nicht sicher, so kann es sich um einen Giftpilz handeln.
Wohin ist er gegangen.
"Wohin ist er gegangen.
"Aber wohin ist er gegangen.
So was gibt es hier nicht.
Er ist schon nach Hause, oder.
Er ist schon nach Hause, oder nicht.
Es ist mir egal, ob er kommt, oder nicht.
Er ist schon nach Hause, nicht wahr.
Er ist schon nach Hause, richtig.
Wer bremst, verliert.
Wer bremst denn eigentlich?
Wann aber können wir das machen.
Hast du eine Uhr mit einem Lederarmband.
Der Directors Cut ist die Schnittversion eines Spielfilms.
Das ist Rock n´ Roll, Baby!
Das ist Rock n' Roll, Baby!
Eine Legende des Rock n' Rolls
Das ist Rhythm n´ Blues.
Das ist Rhythm n' Blues.
Es gelten die AGB`s.
Es gelten die AGB’s.
Die Gruppe hatte viele Hit’s.
Der Girls’ Day findet jährlich statt.
„Versuch’s doch.“
The Old King's Tale
Andrea's Blumenladen
Peter's Bude.
Peter’s Bude.
Das St Mary’s Hospital ist ein Krankenhaus im Londoner Stadtteil Paddington.
St Paul's Cathedral
Nach seinem zweiwöchigen Sommerurlaub 1912, den er bei King Edward’s Horse, einem Kavallerieregiment, hauptsächlich im Pferdesattel verbrachte
Die Familie zog kurz darauf in die Gilbert Street und etwa fünf Jahre später in die Jacob’s Well Mews.
Alex's Haus steht in Flammen.
Im Englisch-Niederländischen Krieg endet der St. James’s Day Fight mit einem Erfolg der Engländer.
Des Kaiser's neue Kleider.
Das Wandern ist des Müller’s Lust.
Wagners Musik
Grass’ Blechtrommel
Hans Sachs’ Gedichte
Schultheiß’ Pläne
Das nennt die Regierung jetzt 'Versorgungsgesetz'.
Die Lenz'sche Regel ist wichtig.
Der Girls’ Day findet jährlich statt.
Von James Dean wurde Stevens' Technik lapidar als Around-the-clock-Methode betitelt.
Strauß’ Politik
Der Direktor des Zirkus' Krone
Der Direktor des Haus' Krone
Diese Fragen hatte ich nach dem Leben von Dr. Gundrys Buch ‘Plant-Paradox’ sowie D. Davis Rohkost-Buch ‘Becoming Raw’.
Mit Ihrem myHRS Account sammeln Sie bei jeder Hotelbuchung Meilen & Punkte bei unseren Partnern ‘Miles & More’, ‘BahnBonus’ oder dem ‘Boomerang Club’.
Im Wort der Bibel zählt der ‚Baum des Lebens’ genau Eins zur Vier.
1) Element der Aufzählung.
2. Element der Aufzählung.
3.) Element der Aufzählung.
Die Züge der Linien S2 und S3 halten im 15 Minutentakt und erreichen den Hauptbahnhof in wenigen Minuten.
In den vergangenen 20 Jahrhunderten gab es zwei Weltkriege.
Im 5 Grad kalten Wasser.
Im 20 Stock ist was los.
Am 20 Mai geht es los.
In den vergangenen 20 Jahrhunderten gab es zwei Weltkriege.
Wir fahren in den 20 Stock.
Ab der 4 Minute führte der Club.
-> Erster Punkt
A ← B
A <- B
A ⇔ B
A <=> B
-->
1 ≤ 3
1 <= 3
Es ist 25 °K warm.
Ich brauche einen Umschlag der Größe DIN c 4.
Es ist -25,5 ° warm.
Der Winkel ist 25 ° groß.
Es ist -25 ° warm.
Der Winkel ist 25 ° groß.
Es ist -25 ° warm.
Die Pflanze ist winterhart bis zu -20 ° Celsius.
Die einfachen Bedienelemente ermögliche einen blitzschnellen Einsatz in einem Funktionsbereich von –30 ° bis +60 ° Celsius.
In der Mathematik entspricht 1° genau 60 ‘.
Er fährt mit 50 kmh.
Wir verbrauchen 2000 kw/h.
Der DSL-Anschluss ist 16000 Mbits schnell.
Der DSL-Anschluss bietet eine Datenübertragungsrate von 16000 Mbits.
a = 2 · x² + 5
4,5 × 2,5
5 * 2 = 10
a = 5 * x + 7
a = 5x * 5 + 7
a * b
Eine Karte im Maßstab 1:80000.
Ich muss um 7:00 Uhr aufstehen.
Ich muss um 7:00h aufstehen.
Am 2014-01-23 10:32 schrieb ich:
a = 2 · x² + 5
4,5 × 2,5
Während es einem Mischungsverhältnis (nach Gewichtsanteilen) von 1 : 0,6 : 6,3 entspricht.
Sie verloren das Spiel mit 3:0.
Zwischen 9:00 und 16:45.
Das 5:2 gegen Ungarn
Sie trennten sich 1:1.
Das Verhältnis war lange 1:4.
Er hat zum 1:0 getroffen.
Er traf zum 1:0.
3a=2.
5*5.
Das Spiel endete 3:5.
Wir hatten ein 1:1.
Rudi gewann mit 3:0 Sätzen (11:5, 11:9, 11:3) gegen Steffen.
April April! Das war nur ein Scherz.
LanguageTool kann Grammatik-, Zeichensetzungs-, und Tippfehler finden.
LanguageTool kann Grammatikfehler, die von einer Rechtschreibprüfung nicht erkannt werden, und andere Fehler finden.
Du fährst schneller, als nötig.
Du fährst schneller, als erlaubt.
Du fährst schneller, als erwartet.
Du fährst schneller als nötig.
Du fährst schneller, als es nötig ist.
Einerseits ist er gut andererseits nicht.
Einerseits ist er gut, andererseits nicht.
Enzyklopädien standen zwischen Lehrbüchern einerseits und Wörterbüchern andererseits.
Einerseits wurde das streng geahndet und andererseits in Filmen romantisiert.
Je mehr ich schreibe desto mehr Fehler mache ich.
Je mehr ich schreibe - desto mehr Fehler mache ich.
Je mehr ich schreibe, desto mehr Fehler mache ich.
Der Film war teils lustig teils traurig.
Er lebt teils bei seinem Vater teils bei seiner Mutter.
Ich lebe teils von meinem Minijob und teils von meiner Geldanlage.
Die Gastronomien sind teils teils hundefreundlich, da muss man etwas schauen.
Ich möchte mit dieser Serie unsere alltäglichen Lebensmittel, teils heimisch - teils exotisch, auf eine uns sonst ungewohnte Art und Weise darstellen.
Das ist teils dem Wetter geschuldet: teils dem Regen, aber auch dem Wind.
Wir haben teils Autos genutzt und teils Lastenfahrräder.
Sie lächelte halb verlegen halb belustigt.
Er macht mit ihr halb und halb.
So weit so gut.
Der Weltrekord liegt bei 9.82 s.
Facebook hat 2.5 Milliarden Nutzer.
Ich komme am 13.12 um 12 Uhr.
Ferien sind vom 1.1 bis 31.1.
Das ist zwischen 1.1 und 31.1.
Ebenso erfreulich ist, dass Android mit Daydream ein eigene VR-Plattform integriert bekommt (ab 7.1).
Brunch von 8.00 Uhr bis 12.00 Uhr sowie Abendessen in Buffetform.
Läuft bei mir auf 4.5 GHz bei 1.15 Volt stabil.
Nun muss man einige Module aus 7.1 nachinstallieren…
Hinsichtlich der in 7.1 und 7.3 genannten Fälle trifft der Verantwortliche angemessene Maßnahmen, um die Rechte und Freiheiten sowie Ihre berechtigten Interessen zu wahren.
Ich komme vom 11.12. bis 13.12 vorbei.
Fachsemester ist zulassungsfrei, daher gilt der Termin vom 25.08. - 19.09 und länger.
Hinsichtlich der in 7.1 und 7.3 genannten Fälle trifft der Verantwortliche angemessene Maßnahmen.
Seit dem 24.12 bin ich im Urlaub.
Termin: Samstag den 23.08.2014
Termin: Samstag 23.08.2014
Termin: Samstag den 23.8.2014
Termin: Sa der 23.08.2014
Termin: Freitag der 22.08.2014
Termin: Sa dem 23.08.2014
Termin: Sa. dem 23.08.2014
Termin: Samstag den 23. August 2014
Termin: Samstag 23. August 2014
Termin: Sa der 23. August 2014
Termin: Freitag der 22. August 2014
Termin: Sa dem 23. August 2014
Termin: Sa. dem 23. August 2014
Termin: Samstag, den 23. August
Sie geht nicht, sondern schwimmt.
Sie laufen nicht und sondern trotzdem Schweiß ab.
Sie geht nicht sondern sie schwimmt.
Sie geht nicht — sondern schwimmt
Sie läuft nicht, sie geht nicht, sondern schwimmt.
Sie schwimmt nicht, sie laufen nicht und sondern trotzdem Schweiß ab.
Sie läuft nicht, sie geht nicht sondern sie schwimmt.
Sie läuft nicht, sie geht nicht — sondern schwimmt
Kein Bisschen hat er getan, sondern nur herumgelegen.
Sie sind nicht auf Jagd gegangen und sondern trotzdem Schweiß ab.
Kein Bisschen hat er getan sondern nur herumgelegen.
Er ist nie faul, kein Bisschen hat er getan, sondern nur herumgelegen.
Sie sind nie faul, sie sind nicht auf Jagd gegangen und sondern trotzdem Schweiß ab.
Er ist nie faul, kein Bisschen hat er getan sondern nur herumgelegen.
Er mag das Spiel weil es ihm Spaß macht.
Er mag das Spiel, weil es ihm Spaß macht.
Er mag das Spiel, auch weil es Spaß macht.
Er mag das Spiel nicht, selbst wenn es Spaß macht.
Besser denn je.
Auch wenn es so ist, bist du noch mein Freund.
Erst wenn es so ist, kann ich dir helfen.
Erst wenn es so ist kann ich dir helfen.
Er ist in der freien Reichsstadt Weil geboren.
Ich komme wenn möglich früher.
Falls nötig und wenn möglich wird er beendet.
Außerordentlich bedauert hat er diesen Vorfall und dass das hier geschehen konnte.
Bei großer Dürre oder wenn der Föhn weht, ist das Rauchen hier streng verboten.
Wenn der Föhn weht oder bei großer Dürre ist das Rauchen hier streng verboten.
Das Rauchen ist hier streng verboten bei großer Dürre oder wenn der Föhn weht.
Das Rauchen ist hier streng verboten, wenn der Föhn weht oder bei großer Dürre.
Der Plan ist viel zu kompliziert, als dass wir ihn ausführen könnten.
Oder weil wir nach mehr Akzeptanz suchen?
Ich bin hier, weil ich an die Sache glaube und weil ich meine Freundin beeindrucken möchte.
Wir bleiben uns treu, bis dass das Standesamt uns scheidet.
Ich bin heute in die Schule gegangen, ohne dass ich meine Hausaufgaben machen konnte.
Er macht seine Arbeit gut, nur dass er kein Japanisch kann, ist schade.
... weil er eben keine Kanji lernen will.
… weil er schon bei Hiragana Schwierigkeiten hat.
Ich bin in die Schule gegangen ohne dass ich meine Hausaufgaben machen konnte.
Ich sage es ihr, ohne dass ich mich schlecht fühlen muss und ohne dass sie es falsch aufnimmt.
Obwohl er groß ist, kommt er dran.
Obwohl er groß ist kommt er dran.
"Obwohl das so ist!"
Weil am Rhein
Obwohl das der 25. ist, ist es gut.
Wenn möglich wird er beendet.
Dass ich das noch miterleben darf.
10,– €
9,99 €
9,99,–
Pilze von A bis Z.
Die Buchstaben A–Z.
Pilze von A-Z.
Pilze von A bis Z.
Die Buchstaben A–Z.
Pilze von A - Z.
Pilze von A – Z.
9–10 Stunden lang.
Temperaturen von 9–10 Grad.
Höchsttemperaturen von 9–10 Grad.
Ein Gewicht von 90–100 Tonnen.
Eine Breite von 90–100 Zentimetern.
Von 9-10 Uhr.
9–10 Stunden lang.
Temperaturen von 9–10 Grad.
Von 9 – 10 Uhr.
Von 9–10 Uhr.
Bei bekanntem Normaldruckhydrozephalus zeigte sich im Verlauf (im Zeitraum zwischen 2019 – 2021) in der bildgebenden Diagnostik keine Befundverschlechterung.
Das liegt irgendwo zwischen Dortmund – Düsseldorf.
Geht-nicht-Einstellung
Du mit deiner „Geht nicht“-Einstellung!
Geht-gar-nicht-Einstellung
Du mit deiner „Geht gar nicht“-Einstellung!
Geht-ja-gar-nicht-Einstellung
Du mit deiner „Geht ja gar nicht“-Einstellung!
Geht-ja-überhaupt-gar-nicht-Einstellung
Du mit deiner „Geht ja überhaupt gar nicht“-Einstellung!
Sein Arm ist gebrochen und zwar mehrfach.
Er kommt und zwar in einer Stunde.
Gib ihm Kaffee, und zwar schnell!
Er fragt ob das ginge.
Ich erkundigte mich wer das sei.
Den Frauen war klar woran sie sind, aber sie fühlten sich menschlicher behandelt und damit wohler.
Er konnte hören, wen sie anrief.
Ich bin erstaunt ob deiner schnellen Antwort.
Er zitterte ob Marias Schlagfertigkeit.
Sie fragte: "Wer küsste wen?"
Auch wenn ich immer wieder schnell wen geheiratet habe, ist es nicht so einfach.
Ich weiß auch gar nicht ob das ginge.
Denn sie wissen nicht was Eulen als nächstes tun.
Denn sie wissen noch nicht was Eulen als nächstes tun.
Denn sie wissen nicht was sie tun.
Denn sie wissen was sie tun.
Denn sie wissen nicht an was sie glauben sollen.
Denn sie wissen an was sie glauben sollen.
Als ich fragte was dieses Phänomen denn wirklich sei bekam ich keine Antwort.
Ich sehe was was du nicht siehst.
Die benutzen was selbst gebautes.
Wer hält wem die Tür auf?
Vielleicht ist der sorgenvolle Teil zu lang geworden, aber er zeigt auch auf was beeinträchtigte Menschen erleben können.
Hängt davon ab wann ich aufstehe und wie die Strassen sind.
wer ist wofür zuständig, wer übernimmt wofür die Verantwortung.
Mir ist was Gutes eingefallen.
Denn sie konnten nicht wissen was sie tun.
Denn sie konnten wissen was sie tun.
Denn sie konnten nicht wissen an was sie glauben sollen.
Denn sie konnten wissen an was sie glauben sollen.
Er fragt wie das ginge.
Er blieb wie angewurzelt stehen.
Er lügt wie gedruckt und schreibt gestochen schön.
Man wählte Österreich, da Österreich ähnliche Kaufkraft und Kaufverhalten wie Deutschland bietet.
... dessen emotionale Unberührtheit ebenso unterkühlt wie destruktiv ist.
Es ist nicht richtig wie du das machst.
Es ist richtig wie du das machst.
Es ist nicht richtig wie du das gemacht hast.
Es ist richtig wie du das gemacht hast.
Das ist schön wie er das macht.
Das ist schön wie er sein Geld verdient.
Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu.!
Sie studierte das Leben Alexander des IV.!
Er startete als 128.!
Testeten sie das Mittel an Hunden, Katzen, etc.?
Vereinigte Fachverl., Mainz 48.
(1919-1920; Neue Folge 1921-1933, 1946 ff., Österreich)
eK (e. K., e. Kfr., e. Kfm.) – eingetragene/r Kauffrau/Kaufmann
Diss., Würzburg 1979.
Die Zahl der ins Ausland reisenden Schüler nimmt gegenwärtig zu?.
Egal, ob .com, .de oder .org.
Er sagte: ,,Ich will kein Gemüse essen!"
Wir sind 24Std. verfügbar.
Wir sind 24Std verfügbar.
Er isst gerne Müsli von Kellogs zum Frühstück.
Ich habe die -Aufgabe bestanden.
...oder wir machen das anders.
…oder wir machen das anders.
Er geht […] nach Hause.

Du bist ein A…!
… Nein.
(A+B+…+Z)
Er geht nach Hause…
Er geht nach Hause...
Du, D …
Wir haben 2 mio. neue Mitglieder.
Wir haben 2 mio neue Mitglieder.
Auf der Erde leben 2 mrd. Menschen.
Auf der Erde leben 2 Mrd Menschen.
Ich komme aus Altona(Hamburg).
Das heutige Datum: 2021 / 03 / 12.
Das heutige Datum: 03 / 12 / 2021.
Die Party steigt im 2.OG.
Mit Google Maps (TM) kann man navigieren.
Windows (R)
Das waren Richard Burr (D) und Kay Hagan (R).
Copyright (C) Joanna Bator, 2012
Copyright (C) 2010 The Estate of Ezra Pound
Eine Liste: (a) Argument, (b) 2 Argumente, (c) 2014 Argumente.
Der Bildschirm ist 7" groß.
Das ist "Numer 8 und Nummer 9".
f''' ist einfach zu berechnen.
“Hallo” sagte er zur Begrüßung.
Er sagte nur “Hallo”.
“Hallo Peter” sagte er zur Begrüßung.
Er sagte nur “Hallo Peter”.
Er sagte: „Ich bin Peter".
Er sagte: “Ich bin Peter”.
“Hallo", sagte er zur Begrüßung.
Dann sagte er nur “Hallo".
Sie haben dort die Möglichkeit, Optionen wie „Spenden" oder „Spenden absetzen “ zu nutzen.
die Zeitschriften „Dorogoe udowolstwie “, „Gorodskaja gazeta“ und weitere.
Das ist ein Haus (“Burg").
"Hallo”, sagte er zur Begrüßung.
“Wert höhersetzen (Nummern überspringen)”.
Bei uns gibt´s alles zum Nachlesen, hatte ich reingeschrieben:”…auch warum man Kinder nicht an den Ohren zieht“.
"Hallo” - sagte er zur Begrüßung.
"Hallo”
Er sagte "Tschüssi” und ging.
Er sagte Tschüss ("Tschüssi”)
Ihr Geschäftsmodell ist bekanntlich nicht die Problemlösung, sondern die Problemerfindung (u.a. als “Alarmismus”).
Er sagte "Tschüssi”.
Er sagte "Tschüssi”
”Tschüssi”
Scott Wood Band gab 2015 das Album ”Upsurge” heraus.
Scott Wood Band veröffentlichte das Album ”Upsurge”.
,,Hallo“
Er sagte: ,,Hallo“
''f'' ist einfach zu berechnen.
Das ist ein ''Test''
Das ist ein ''Test''.
Das ist ein (''Test'')
''f'' ist einfach zu berechnen.
Er sagte: ''f'' ist einfach zu berechnen.
Ein Buchstabe (''f'').
Er mag Rock'n'Roll.
Felix' Hausaufgaben sind gut.
Gefällt's dir?
Er ist auf'm Bau!
Position 54°14.03'N - 013°35.75'E
Ich geb' mir Mühe.
Er fragte, ob ich noch alle Tassen im Schrank hab'.
Bitte geh' jetzt.
Ich stehe heut' neben mir.
Ich nehm 'ne Bratwurst.
'Ja' war seine Antwort.
Dann sagte er nur 'Hallo'.
Mit einer Einführung zum Text der Lachmannschen Ausgabe und in Probleme der 'Karneval'-Interpretation von Bernd Schirok
'Hallo du' sagte er.
Dann sagte er nur 'Hallo du'.
Er sagte 'Hi I'm Tom Brady'.
Der „Film“ ist „gut“.
„Verschachtelte „Anführungszeichen““ sind kompliziert.
„Ich habe „das Ding“ noch nicht gesehen. Ich weiß es nicht.“
Der „Film“ ist „gut“.
„Verschachtelte „Anführungszeichen““ sind kompliziert.
„Ich habe „das Ding“ noch nicht gesehen.“
»Verschachtelte »Anführungszeichen«« sind kompliziert.
Den »Freund« seiner Mutter mochte er »überhaupt nicht«.
»Verschachtelte »Anführungszeichen«« sind kompliziert.
h = 6,626 x 10⁻³⁴ J.s
h = 6.626 x 10⁻³⁴ J.s
5 * 2 = 10
a = 5 * x + 7
a = 5x * 5 + 7
a * b
a = 2 · x² + 5
4,5 × 2,5 = 11,25
Geht´s noch?
Die Beck´sche Reihe
McDonald´s
McDonald`s
Die erste "Sarah´s Scribbles" Sammlung der Brooklyner Künstlerin Sarah Andersen kam in den Handel und war schon bald darauf ausverkauft.
Der Täter ist etwa 40-50 Jahre alt.
Der Täter ist älter (40-50).
Dort spielt er meist mit den 5-6-jährigen Kindern Rollenspiele mit verschiedenen Tierfiguren.
Er geht [...] nach Hause.
Er geht nach Hause ....

Hans Müller, M.A.
M.B.A.
D.M.A.
Er macht gerade seinen LL.B.
Er macht gerade seinen M.B.A.
Er macht gerade seinen B.F.A.
» Der Garten ist wirklich schön«, sagte er.
Er sagte: » Der Garten ist wirklich schön.«
»Der Garten«, sagte er, » ist wirklich schön.«
Das Huhn sagt "Kickerikie", das Schwein sagt "Oink, Oink," die Ente sagt "Quak, Quak" und die Katze sagt: "Miau".
»Der Garten ist wirklich schön «, sagte er.
Der (zwar nur kleine ) Garten ist wirklich schön.
Er sagte: „ Der Garten ist wirklich schön.“
Der Garten ist ' wirklich' schön.
Die, Tagesthemen’ war sicher der unvorhergesehenste aller meiner Jobs.
Er sagte:»Der Garten ist wirklich schön.«
Himmels- und Sturmgötter ;Sonnen- und Mondgötter
Das Abendessen wird um 18:30 Uhr fertig sein.
Ich habe deshalb allen Freund:innen Bescheid gegeben.
Danke für die geduldigen Antworten :o)
bitte :P bitte, sei wieder lieb
nur ein scherz :-)
Hier ein paar Beispiele:
nicht besonders gelungen :-/
nicht besonders gelungen :-\
nicht besonders gelungen :/
Aber ohne mich :-P nur ein Scherz
Die Bücher von dem:r Nutzer:in
Ich bin dabei :-o Wahnsinn!
AhA :-D Das reicht schon, vielen Dank!
Teilnehmer:innen-Akquise
Ein:e Forscher:in
{{Vorlage:Bilder senden per Mail}}
Bitte prüfe das "Von:" Feld auf Fehler.
(tl;dr) An dieser Stelle folgt nun der unvermeidliche Jahresrückblick.
Die meisten Wissenschaftler denken, die Erde sei rund.
Es wurde bewiesen (Quellenangabe!), dass die Erde rund ist.
Es ist erwiesen, dass die Erde rund ist.
Es wurde im Jahre XYZ bewiesen (Quellenangabe!), dass die Erde rund ist.
Anders als oft behauptet unterscheiden sich diese nicht im Fettgehalt.
Diese unterscheiden sich nicht im Fettgehalt.
Entgegen landläufiger Meinung unterscheiden sich diese nicht im Fettgehalt.
Diese unterscheiden sich nicht im Fettgehalt.
Seit kurzem ist sie Bundeskanzlerin.
Seit März 2009 ist sie Bundeskanzlerin.
Seit einiger Zeit ist sie Bundeskanzlerin.
Seit einigen Jahren ist sie Bundeskanzlerin.
Seit März 2009 ist sie Bundeskanzlerin.
In letzter Zeit werden mehr und mehr vage Behauptungen aufgestellt.
Seit Januar 2011 werden mehr und mehr konkrete Behauptungen aufgestellt.
Seit einigen Jahren ist sie Bundeskanzlerin.
Seit März 2009 ist sie Bundeskanzlerin.
Ein weicher Teppichboden erfordert, harte Stuhlrollen.
Ich kenne nichts Schöneres als mit einem guten Buch am Kamin zu sitzen
Diese ist ein Grund, das Insulin runterzudosieren anstatt es zu erhöhen!
Es genügt ein Funke um das Pulver explodieren zu lassen.
Ich kenne nichts Schöneres, als mit einem guten Buch am Kamin zu sitzen
Es scheint sich um einen Fehler zu handeln.
Er braucht sich um diese Sache nicht zu kümmern.
Jeden Tag gehe ich um halb acht aus dem Haus und fange um zweiundzwanzig Uhr zu arbeiten an.
Ihr Plan scheint besser als meiner zu sein.
Es geht um das Europäische Recht zu Tierversuchen am lebendigen Tier.
Die so ermittelten Zahlen sind als Indikatoren zu sehen.
Es ist leichter zu sterben als zu lieben.
Der Notdienst versteht es, die Tür des Tresors ohne Schlüssel zu öffnen.
Ich fange um 8 Uhr an zu arbeiten.
Ulmer vermochte als Regisseur Produktionen mit niedrigem Budget formell so sehr zu verfeinern.
Drücke diesen Knopf um die Maschine in Gang zu setzen.
Es handle sich um einen Schritt, der drohe die Auslieferung an Empfänger um einige Tage zu verzögern.
Es handle sich um einen Schritt, der drohe die Auslieferung an Empfänger um Wochen zu verzögern.
Neues gibt es rund um den Hackerangriff auf den britischen Mobilfunkanbieter Talk Talk zu berichten, den wir erst gestern hier thematisierten.
Auch im Palast lässt er ihn einfach als Gemälde zurück, anstatt ihn zu töten.
Sie ging nach Hause um sich umzuziehen.
Sie ging nach Hause, um sich umzuziehen.
Es ist Ihre Pflicht als Bürger aufzupassen.
Es kann sich als sehr mühsam herausstellen ein Gasleck aufzufinden.
Natürlich nehmen wir uns gerne vorher die Zeit auf alle Ihre Fragen rund um Ihre Suche zu Dachbeschichtung Ummeln einzugehen.
Anstatt einen Brief zu schreiben könntest du auch einfach anrufen.
Anstatt einen Brief zu schreiben, könntest du auch einfach anrufen.
Um sich umzuziehen ging sie nach Hause.
Um sich umzuziehen, ging sie nach Hause.
Ohne ihr Vorstellungsvermögen hätten die Menschen den Wunsch weiterzuleben schon seit Langem verloren.
Es machte mich traurig ihn so zu sehen.
Er ist es nicht gewohnt hart zu arbeiten.
Wir sind es gewohnt hart zu arbeiten.
Er ist es nicht gewohnt, hart zu arbeiten.
Wir sind es gewohnt, hart zu arbeiten.
Er ist es nicht gewohnt hungrig einzuschlafen.
Er ist es nicht gewohnt, hungrig einzuschlafen.
Es geht mir gar nicht darum euch Vorschriften zu machen.
Es geht mir nicht darum zu bestrafen.
Es gibt daran nichts zu bemängeln.
Es kommt darauf an ihn zu fördern.
Es zielte darauf ab ihn zu überzeugen.
Es kommt darauf an ihn zu überzeugen.
Es geht mir gar nicht darum euch meine Regeln aufzuzwingen.
Sie geben Ruhe nur für Augenblicke, um gleich darauf mit neuem Schrecken anzugreifen.
Ich finde daran nichts auszusetzen
Das Wort wurde nicht gegendert, da es damals Frauen nicht möglich war als Sekretär zu arbeiten.
Es war Frauen damals nicht möglich als Sekretär zu arbeiten.
Es ist nicht Sommer sondern Winter.
Es ist nicht Sommer, sondern Winter.
Diese Insekten sondern einen bestimmten Duftstoff ab.
Sie sondern nicht einmal den zweitaktertypischen Gestank ab.
Warum nimmt er nicht zu sondern ab?
Es gibt vier Jahreszeiten insbesondere Frühling, Sommer, Herbst und Winter.
Es gibt vier Jahreszeiten, nämlich Frühling, Sommer, Herbst und Winter.
Als Wissenschaft vom Erleben und Verhalten des Menschen einschließlich der biologischen bzw. neurowissenschaftlichen Grundlagen ist die Psychologie von vornherein interdisziplinär ausgerichtet.
Die aristotelische Philosophie widerspricht der christlichen Lehre insbesondere in zwei Punkten: Sie verneint die Schöpfung und die Unsterblichkeit der Seele.
Den größten Einfluss hatte Aristoteles im 20. Jahrhundert in der Ethik (Tugendethik) und der politischen Philosophie (in Deutschland insbesondere in der Schule um Joachim Ritter, im angelsächsischen Raum im Kommunitarismus).
Bei starker Produktionsauslastung und stabiler Nachfrage scheuen Unternehmen insbesondere längere Arbeitskämpfe.
Diese beiden Aussagen lassen sich ihrerseits nicht mehr in weitere Aussagen zerlegen, sind aus aussagenlogischer Sicht also elementar oder atomar.
Sei nun n eine natürliche Zahl und damit insbesondere nicht negativ.
Er schrie, denn witzig fand er es nämlich nicht.
Dann steht da nämlich etwas anderes vermerkt.
Dazu gehörten für ihn insbesondere die freien Künste.
Diagnostisch wichtig ist hier insbesondere die Entwicklung.
Ein Haus verbraucht laut einer US-Studie nämlich rund 519 Kilogramm CO2.
Ich finde Eve nämlich auch super.
Die obersten Gerichte des Kantons sind das Kantonsgericht (zuständig insbesondere für Zivil- und Strafsachen) und das Verwaltungsgericht (zuständig insbesondere für öffentlichrechtliche Streitigkeiten).
Letztlich eignet sich Kanban insbesondere für Reihenfertigung.
Dann werden seine Wörter nämlich am Server persistiert.
»Ich gehe nach Hause« sagte sie.
»Kehr wieder ein!« erwidert Sandra.
»Ich gehe nach Hause«, sagte sie.
Ich wollte nur „Danke!“ sagen.
Du kommst morgen nicht wahr?
Du kommst morgen oder?
Eine Kündigung muss ich bis 31. Januar 2021 bei dir melden richtig?
Gar nicht so blöd oder?
Ja oder nein?
Welches ist richtig?
Tickst du noch ganz richtig?
Welche Antworten waren richtig?
Doch was davon ist richtig?
Liege ich da richtig?
Hey Peter, war das ein Ja?
Aber verstehe ich das richtig?
Geht deine Uhr richtig?
Sagtest du ja?
Du kommst morgen oder etwa nicht?
Er hat beklagt das sie zu lange schläft.
Beide sind noch fit und gesund und wir hoffen das es noch lange so bleibt.
Er war davon überzeugt das er gewonnen hatte.
Sie sagte das er krank sei.
Aber wenn ich jetzt höre das die schwebende Mittelkonsole ausladend ist und stört, dann macht mich das etwas unsicher.
,Nicht kommerziell“ dies bedeutet das die Datei zur Weiterverwendung zur Verfügung steht und sobald damit Geld verdient wird, muss man den Urheber um Erlaubnis bitten.
Doch der Unterschied war einfach das der Gegner in Hälfte eins 3x vors Tor kam und zwei Tore erzielte.
Hab auch von anderen Leuten schon gehört das sie trotzdem Fisch essen.
Von Freunden habe ich auch gehört das es ein solches Studium sogar geben soll aber bei mir verlief es halt anders.
Ist das ein echter Picasso?
Wir tun das unser ganzes Leben lang.
Wenn wir uns eine Pause gönnen, wird das die Dinge nicht einfacher machen.
„Ist das ein Ferrari oder ein Lamborghini?“
Er hat sie davon überzeugt, das Haus zu kaufen.
Daraus folgt das er gewonnen hatte.
Ich bin mir sicher das er gewonnen hatte.
Ich bin mir sicher das morgen die Welt untergeht.
Am Ende halten wir fest das es eine Vielzahl zu beachten gibt beim Kauf von knusperriegel Test Produkten oder Ersatzteilen.
Das ist sicher das schönste Haus der Stadt.
Sie führte das Haushaltsbuch mit großer Sorgfalt.
Wenn Sie Ihr Haus in Schuss halten, schadet das dem Wiederverkaufswert nicht.
Wenn Sie Ihr Haus in Schuss halten, so schadet das dem Wiederverkaufswert nicht.
So kommt das einem Betrug gleich.
Ein Urlauber hat sich sogar darüber beschwert das der Sand zu sandig war.
Sie meldeten das dem Beamten und hofften, er würde reagieren.
Er machte das eine halbe Stunde und danach begann er wieder Sandra zu kitzeln.
Ob genau das die Motivation war, ist allerdings noch unklar.
Nachdem die BSG Dresden rausgekickt hatte (mich hat erstaunt das die das durften), ging es ja gut weiter für die Mannschaft.
Die Sonne versank hinter dem Horizont die Schatten der Nacht senkten sich über das Land.
Das Auto, das am Straßenrand steht parkt im Halteverbot.
Und wenn ihr noch ein Kabel habt wäre das super.
Ich denke er hat einen guten Sinn für Humor.
Ich glaube er hat keine Zeit.
Ich hoffe Ihnen geht es gut.
Ich hoffe ich konnte Ihnen helfen.
Ich hoffe du bist mir nicht böse.
Ich dachte du willst uns helfen.
Sag mal hast du morgen schon etwas vor?
Sagt mal habt ihr morgen schon etwas vor?
Aber sagt mal habt ihr morgen schon etwas vor?
Aristoteles meint das Genussleben führe nicht zum Glück.
Ich denke seine Meinung ist sehr wichtig.
Ich glaube folgender Fall ist auch noch interessant.
Ich denke hier sollten wir den Gedankenstrich mitaufnehmen.
Ich glaube eure Premium-Accounts sind noch aktiv.
Ich glaube eure individuellen Premium-Accounts sind noch aktiv.
Weißt du warum diese Regel aus ist?
Ich schätze diese Krawatte passt gut zum Anzug.
Es ist der erste Schritt der zählt.
Dies ist das Bild welches er malte.
Es ist das Tier in mir das danach schreit.
Du bist ja gemein ich bin doch nicht zum küssen da.
Als wir in Cadiz ankamen waren wir zu zehnt.
Deine Gitarre ist so teuer, dass ich sie nicht kaufen kann.
Ich bin so müde, dass ich kaum laufen kann.
Walt Whitman ist mein liebster amerikanischer Dichter.
Ich wohne jetzt beinah 6000 km entfernt von meinem Geburtsort.
Sein Benehmen auf der Party war so lustig, dass ich das Lachen nicht zurückhalten konnte.
Ich bin verheiratet gewesen, du bist verheiratet gewesen, lass uns heiraten!
Da nur wenig bebaubare Flächen vorhanden sind, wird allerdings bezweifelt, dass ein solcher Anstieg der Einwohnerzahlen tatsächlich realisiert werden kann.
Es wird oftmals auch zum Genre der Brettspiele gezählt, obwohl es sich streng genommen um ein Legespiel handelt.
Er rannte so schnell er konnte, um den Flug noch zu erwischen.
Die Sonne versank hinter dem Horizont, die Schatten der Nacht senkten sich über das Land.
Beim Einsatz gentechnisch veränderter Individuen könnten jedoch schädliche Gene durch Hybridisierung in den Genpool anderer Tierarten gelangen.
Dies wird durch den sog. Brechungsindex n ausgedrückt.
Wer zu ihm gelangen will, muss sich verpflichten, nichts über ihn zu verraten.
Es war jahrelang mangelhaft unterhalten worden und hatte erhebliche Schäden.
Es war verlegt worden, aber es arbeitete dennoch nicht profitabel.
Die Bürger schickten statt der ausgefüllten Bögen Müll in Umschlägen zurück.
Er war mit einem Lkw kollidiert.
So ist es halt.
Da die für Schmucksteine begehrteste Farbe nur selten zu finden ist, wird mindere Qualität durch Brennen verbessert.
Um sage und schreibe 190 Prozent war der Preis im Laufe des Jahres in die Höhe geschossen.
Hallo, da die Nachfrage nach diesem Produkt sehr hoch ist, möchten wir gerne noch weitere bestellen.
Sie hatten weitererzählt, dass er sie entführt hat, weswegen sie keinen Groll hatte.
Das hatte die Folge, dass er beschuldigt wurde, wofür es keine Antworten gab.
Verdächtig sind vier Männer.
Ihre Blätter sind schon welk.
Wenn er sich nicht verselbstständigt hat wie unter anderem in Chopins Opus 28.
Ich esse Cordon bleu.
Das ist mal zum Brüllen komisch und mal rührt es zu Tränen.
Da ist zum einen die Lage: Auch wenn sich Berlin über einen Mangel an Bühnen sicher nicht beklagen kann, nimmt sich die Spielstättendichte im Südwesten der Stadt doch eher bescheiden aus.
Wir „Neuen“ wurden herzlichst empfangen und schnell ging es zum Einstufungstest.
Säufer, Röte deiner Nase zwingt nicht zu verlegen sein: Sie stimmt mit Farbe uns’rer Flagge völlig überein!
Bertolt Brecht gilt als einer der bedeutendsten Lyriker und Dramatiker des 20. Jahrhunderts.
Berlin ist dufte.
Findet ihr das nicht etwas übereilt?
Ich nahm an der Versammlung teil.
In Deutschland heißt es Jugend forscht.
Kant zählt zu den bedeutendsten Vertretern der abendländischen Philosophie.
Ein Beispiel hierfür ist die Finanzierung des Films „Das Boot“ die sich wie folgt zusammensetzte:
Dies gelingt nur, wenn die einzelnen Einheiten anschlussfähig sind, was durch einen systemspezifischen Code geleistet wird.
Wir waren so aufgeregt, dass wir nicht still sitzen konnten.
Das Vorstellungsgespräch ist so gut verlaufen, dass er die Stelle bekommen hat.
Das Stadtviertel wird von einer Straße durchschnitten, durch die ein Fluß verläuft.
Er gibt laufend Interviews, mal denkt er über Koalitionsmöglichkeiten mit der AfD nach, mal fordert er einen Untersuchungsausschuss zur Flüchtlingsfrage.
Tessa und Gerard waren sehr erfahren und sehr gut trainiert, weswegen sich der Kampf in die Länge zog.
Olivia sagte total erschöpft: „Ich hoffe, sie ist zufrieden.“
Er wird sie hochführen.
Iss und trink so viel du willst!
Ernüchtert dreinblickend kam sie aus dem Zimmer.
US-Justizminister William Barr hat eine aktive Unterstützung angekündigt.
Daniel Schöpf hat sie ins Studio begleitet.
Wir fuhren rauf und runter mit dem Fahrstuhl.
TU Jan Bohnert ist Mitglied der Bayerischen Architektenkammer.
Ist Esperanto zu etwas nütze?
Das ist das nullte Gesetz.
Jetzt ist die Frage…reicht ein Allround Objektiv wie z.B. die Tamron aus eurem Bericht?
Red Hat ist eine sehr populäre kommerzielle Distribution.
Reibung und Verschleiß sind die größten Feinde von Baumaschinen und Baugeräten.
Geringfügige Verunreinigungen der Rohstoffe, die mit den normalen Qualitätsanforderungen an das Gebrauchsglas vereinbar sind, stellen ebenfalls Quellen für weitere (unbeabsichtigte) Glasbestandteile dar.
Du hast doch den Link zu web.de eingesetzt.
Morgen geht immer 🙂 Viel Erfolg wünsche ich.
Bell erfand das Telefon nicht alleine.
In unserer Zeit ist die Zahl der Gedichteschreiber größer ist als die der Gedichteleser.
Arte zeigt ein Porträt des mutigen Argentiniers.
Bombardier will S-Bahnen mit Augenzwinkern für Berlin bauen.
Das Urteil wurde vollstreckt.
Der Dompteur geht in den Raubtierkäfig auch wenn er Angst hat.
Der Dompteur geht in den Raubtierkäfig, auch wenn er Angst hat.
Der Dompteur geht in den Raubtierkäfig ohne dass er Angst zeigt.
Der Dompteur geht in den Raubtierkäfig, ohne dass er Angst zeigt.
Ich bin heute nicht in die Schule gegangen weil ich starke Kopfschmerzen hatte.
Google belohnt responsive Webdesign, indem es Anfang 2015 offiziell bestätigt dass "Mobile-Friendly Sites" bevorzugt werden.
Es zeigt sich aber dass die Kopien einige Einschränkungen haben, die einer echten Seele nicht gegeben wären.
Ich bin heute nicht in die Schule gegangen, weil ich starke Kopfschmerzen hatte.
Sie waren nicht nur unbeliebt, weil sie den Krieg nach Kambodscha getragen hatten, sondern auch weil sie für viele ein Symbol für die Fremdbestimmung darstellten.
Drei Tage nachdem er es getan hatte, bereute er es schon.
Wir kamen, drei Tage nachdem wir aufgebrochen waren, in Rom an.
Ich bin erstaunt ob deiner schnellen Antwort.
Der Waffenstillstand unterbrach das Programm, kurz nachdem es begonnen hatte.
Er tut das, erst recht wenn er betrunken ist.
Einen Tag nachdem der Staat Israel ausgerufen worden war, griffen arabische Armeen an.
Sechs Wochen nachdem die Organisation der Dorfversammlung ihren Plan erläutert hatte, begann das Experiment.
Man wurde bestraft, zum Beispiel weil man zu laut gesungen hatte.
Sie badet lieber, als dass sie duscht.
Als ich kam, hat sie auch noch so getan, als ob sie schläft.
Die Gruppenstunde muss ausfallen, wenn zu wenig Personen kommen sowie wenn die Leitung ausnahmsweise verhindert ist.
Weil der Rasenmäher kaputt gegangen ist konnte ich den Rasen nicht mähen.
Wie lange aber tatsächlich noch gechlort werden muss hängt insbesondere von den endgültigen Ergebnissen der aktuellen Untersuchungen und der anschließenden Einschätzung des Gesundheitsamtes ab.
Weil der Rasenmäher kaputt gegangen ist, konnte ich den Rasen nicht mähen.
Als Todesursache wird nun stumpfe Gewalt angegeben.
Als Heilsbringer gilt er längst nicht mehr.
Da die Ausschussmehrheit sowohl die Detailarbeit lenken kann als auch den Bericht vorlegt, stellt der Untersuchungsausschuss Missstände meist nur in offensichtlichen Fällen fest.
Wie erfolgreich waren apologetische Bestrebungen, wenn sie doch verloren haben?
Wie konnten die Bakterien in die Milch gelangen?
Jetzt bin ich offen für viele Dinge, allerdings interessiere ich mich nun schon seit geraumer Zeit für die Ergreifung eines Sozialberufs.
Da, finde ich, kann auch noch was passieren.
Damit man diese effektiv beseitigen kann beziehungsweise die Bildung neuer undichten Stellen vermeidet, ist eine regelmäßige Überprüfung notwendig.
Wie groß darf/muss sie sein?
Ich versuche meiner vierten Klasse zu zeigen, wie schnell ein Tweet die Runde machen kann & dass Leute im Internet jeden Scheiß relativ unhinterfragt mitmachen.
Falls du Hilfe gesucht hast: Sie ist unterwegs.
Während man zuerst noch von einigen scheinbar übermächtigen Gegnern frustriert wird, lernt man langsam selbst jener übermächtige Gegner zu werden.
Ich konnte den Rasen nicht mähen, weil der Rasenmäher kaputt gegangen ist aber ich habe eine andere Aufgabe erledigt.
Ich konnte den Rasen nicht mähen, weil der Rasenmäher kaputt gegangen ist, aber ich habe eine andere Aufgabe erledigt.
Bedeutender war jedoch, dass Gerhard Schröder zum siebten Bundeskanzler der Bundesrepublik gewählt wurde.
Sie sagte, das sei so, weil sie keine würdige Tochter ist.
So könnte man immer schauen, wo sich ein Fang gerade befindet beziehungsweise befand.
Da diese Version stabiler ist, als die letzte kommt hier ein kleiner Härtetest.
Das Verzeichnis muss mehrere Nummern haben, damit es überschrieben werden kann.
Ich hatte mich letztens damit beschäftigt, da gab es einen Bug, der dazu führte.
Man stellt nun fest, dass der so markierte Teil des Fluids innerhalb des Fluids weder steigt noch sinkt, da sich das gesamte Fluid in Ruhe befindet.
Als ich sie gesehen habe hat sie sich weggedreht.
Nachdem ich sie gesehen hatte, habe sie gegrüßt.
Jeder hatte Hab und Gut verloren.
Weil sie dort gesehen wurde werde ich mit ihr sprechen.
Ich denke, das wird werden.
Wenn der jüngste Tag wird werden, ...
Nach dem großen Stück Torte, aß ich noch von dem Kuchen.
Und trotz inflationären Gefunkels, kommt Farbe ganz subtil nur durch farbige Scheinwerfer in Spiel.
Aufgrund der Interdisziplinarität und der oft engen Verflechtung mit der Informatik, ist auch Programmieren in der Regel Teil des Studiums.
Diese Seminararbeit, setzt sich mit dem Aufbau und der Funktion der Nervenzellen auseinander.
Ihr zufolge, kommt er nicht.
Dieses Mal, bleiben Sie hier.
Selbst dann, wäre es das wert.
Meiner Meinung nach, verlangt Tom uns viel zu viel ab.
Als Hamburger Familienunternehmen und Marktführer im Direktvertrieb innovativer elektrischer Premium-Heizgeräte, bieten wir einen beruflichen „Heimathafen“ für engagierte Verkaufsprofis (m/w/d) in Festanstellung und als freien Handelsvertreter.
Marias Warnung an Tom, bleibt ein Kassandraruf.
Staaten wie Südkorea, Singapur und Brasilien signalisierten ihre Zustimmung.
Die OPEC-Mitgliedsstaaten aus Asien, Afrika und Südamerika fördern zusammen etwa 40 % der weltweiten Erdölproduktion und verfügen über rund drei Viertel der weltweiten Erdölreserven.
Hans Rudolf Berliner, Alexander Haase und Nikolai legen vom 8.-10. Februar 1914 3053 km zurück.
Egal ob jung oder alt, Single oder Familie – rund um Australien findet sich für jeden Geschmack die passende Kreuzfahrtroute.
Im Netz: Per Telefon, Facebook oder Twitter – immer wieder konfrontieren tausende Menschen ihre/n Abgeordnete/n vor Ort mit den Folgen des Handelsabkommens für unser Trinkwasser.
Nur zwischen den Niederlanden, Deutschland und Dänemark wurde der Boden nach langwierigen Auseinandersetzungen und einem Spruch des Internationalen Gerichtshofs anders verteilt.
August von Hannover, König von Großbritannien gegründet und hat eine lange Liste berühmter Persönlichkeiten hervorgebracht.
Der Süßwassermangel, mit dem wir weltweit konfrontiert sein werden, rührt von großer Verschwendung her.
Was immer das in drei, fünf oder zehn Jahren bedeuten mag.
Sehr geehrte Frau Schmidt, zum 20. Jahrestag Ihrer Firma gratulieren wir Ihnen recht herzlich!
Klarheit über die eigenen Kompetenzen, Erfolge und den Mehrwert für das Unternehmen können dabei helfen.
In der ersten Version eher nicht, d.h. es gibt kein User Interface dafür.
Einst Verfechter der Apartheid, setzte er sich später für deren Abschaffung ein.
Hallo ihr beiden, Tim und ich sind ab heute Nachmittag unterwegs.
Zu kalt und zu viele alte Menschen, lautete ihr harsches Urteil.
Nicht nur in Deutschland, auch in Nachbarländern verbreitet sich die schlechte Nachricht.
Hauptartikel: Geschichte Kaliforniens, siehe auch: Kalifornien (historische Landschaft).
Kenntnisse in Python, PHP und MySQL sind gerne gesehen.
Laut dem Thomas nicht, vergleiche das Haus dort mal mit der Villa.
Laut Büchern nicht, vergleiche es dort mal mit "Jeans".
Von mir aus jetzt, hab aber eigentlich nur kurz Zeit.
Und wenn ja, wieso werden beide offenbar immer abwechselnd benutzt?
Und wenn nicht, ist es natürlich auch nicht schlimm.
Aber genug von mir, erzähl mir mal von dir.
Hallo Herr Köhler, erstmal danke dafür.
Wenn er zwei, drei verlässliche Leute findet für die Firma.
Einer wie Ahmed, egal wie klein und mickrig er den Nordmännern vorkommt.
Daher: Starten Sie mit der Umsetzung lieber jetzt, im Sommer oder gar erst Ende des Jahres.
Ob pflanzenbasiert oder ökologisch abbaubar, gerne beraten wir Sie zu den vielfältigen Möglichkeiten!
Leider keine Idee, woran es liegen könnte.
Leider keine Ahnung, weshalb sie das erzählt haben könnte.
Keinen blassen Schimmer, warum er das sagt.
Ich empfinde es entspannend mit einem guten Buch am Kamin zu sitzen
Ich hielt es für gerechtfertigt seiner Meinung zuzustimmen.
Ihrem Ruf nach zu urteilen scheint sie für die Arbeit gut geeignet zu sein.
Sich einen Alternativplan auszudenken ist häufig schwierig.
Im Herbst regnet es häufig im Strömen.
Es wird im Strömen regnen.
Grenzen verschieben das ist es, womit sich Triathleten Tag ein, Tag aus beschäftigen.
Ich habe dich auf Plan gerufen.
Ich hoffe euch auf Plan zu rufen.
Wir kennen uns seit Geburt an.
Wir kennen uns seit klein auf.
Ich werde die Gruppe im Schach halten.
Ich halte sie im Schach.
Das ist mir auf dem Geist gegangen.
Das ist mir auf dem Wecker gegangen.
Geh mir jetzt nicht auf dem Geist!
Geh mir nicht auf dem Geist!
Geh mir nicht auf dem Wecker!
Der Stuhl ist auf dem Leim gegangen.
Der Trottel ist mir auf dem Leim gegangen.
Geh diesen Quacksalbern doch nicht immer auf dem Leim!
Das hast du gut auf dem Punkt gebracht.
Bringen wir die Sache endlich mal auf dem Punkt!
Bringen wir die Sache doch endlich auf dem Punkt!
Das hat ihn auf dem Plan gerufen.
Das rief ihn auf dem Plan
Das wurde lange unter dem Teppich gekehrt.
Kehren wir die Sache nicht länger unter dem Teppich!
Wir haben die ganze Wohnung auf dem Kopf gestellt.
Wir haben die Sache endlich in den Angriff genommen!
Nehmen wir die Sache endlich in den Angriff!
Er lebte ein Leben in saus und braus.
Er macht das schon seit Eh und Jeh so.
Das ist weder effektiv oder effizient.
Das ist weder effektiv noch effizient.
Man muss immer auf den Laufenden bleiben.
Bitte halte mich auf den Laufenden.
Bitte versucht, mich auf den Laufenden zu halten.
Er sah auf den laufenden Fernseher.
Weil wir aus den Vollen schöpfen, können wir uns das erlauben.
Gestern schöpften wir aus den Vollen.
Meines Erachtens nach hätte der Richter den Angeklagten freisprechen müssen.
Das ist ein zweigleisiges Schwert.
Wir essen heute a la carte.
Wir essen heute a la Française.
Wir essen heute a la carte.
Das ist ein Gesetz a la Merkel.
Wir essen Schnitzel a la Holstein.
20. Juni: Tag der Nationalflagge (Día de la Bandera, offiziell: Paso a la Inmortalidad del General Manuel Belgrano).
Es kamen löchrige Socken zum Vorscheinen.
Gesetzt dem Fall, dass der Antrag fristgerecht eingereicht wird, kann er bis Quartalsende bearbeitet werden.
Gesetzt den Fall, alle Anwesenden stimmen für das Vorhaben, kann mit der Ausführung schon morgen begonnen werden.
Seine Werke waren zu seiner Lebenszeit nicht besonders erfolgreich.
Das trifft insofern zu, als dass obige Bedingungen erfüllt sind.
Das ist insofern eine Schweinerei, als dass sie uns getäuscht haben.
Das gilt insofern, als dass obige Bedingungen erfüllt sind.
Der Vorschlag ist insofern gut, dass er keinem schadet.
Der Film ist insoweit erfolgreich, dass er über seine Laufzeit keine Langeweile aufkommen lässt.
DSL-Netze sind mit den klassischen TV-Kabelnetzen insoweit vergleichbar, weil auch sie nur Geschlossenen Benutzergruppen (GBG) gegen Entgelt zugängig sind.
Es war insofern komisch, als der Angesprochene kein einziges Wort zu verstehen schien.
Die Telefonistin war insoweit unprofessionell, als sie jede Beschwerde persönlich nahm und pampig reagierte.
Aber die dieser Methode folgenden Gelehrten hatten jedenfalls insofern Recht, dass sich die Vielzahl der überlieferten Rechtsmittel daraus erklärt, dass sie in verschiedenen Entwicklungsstufen geschaffen wurden.
Von Interesse ist insoweit, dass nach Paragraf 125 weiterhin die namentliche Bezeichnung von Arbeitnehmern zulässig ist.
Die Zeit verrennt so schnell.
Er hat sich für sie in die Presche geworfen.
Er ist für sie in die Presche gesprungen.
Sie ist sofort in die Presche getreten, als die Kontroverse einsetzte.
Ich sprang in die Bresche.
Er warf sich wie gewohnt für mich in die Presche.
Ich warf mich sofort in die Presche.
Er sprang dankenswerterweise wie immer für uns in die presche.
Ich habe über die Strenge geschlagen.
Ich schlage über die Stränge.
Ich schlug über die Strenge.
Da konnte ich meine Finger nicht mehr im Zaun halten.
Das sollte man nicht vom Zaum brechen.
Das wurde vom Zaum gebrochen.
Er stand mir mit Rat und tat zur Seite.
Er kam mit dem Rad und tat sportlich.
Er stand mir mit Rad und Tat zur Seite.
Er kam mit dem Rad und tat sportlich.
Nach dem ewigen hin und her fand man eine gute Lösung.
Nach diesem ewigen hin und her fand man eine gute Lösung.
Nach ewigem hin und her fand man eine gute Lösung.
Dieses hin und her nervt einfach.
Das ewige hin und her nervt einfach.
Dieses ganze hin und her zieht sich durch das ganze Buch und nervt irgendwann einfach nur.
Das Ding mit der hin und her schwappenden grünen Blase?
Sind wir eher wie eine große Masse von Lemmingen, die hin und her rasen?
Seine Eltern stritten sich heftig um ihn und er wanderte zwischen beiden hin und her.
Es sind hohe werte, die alarmieren.
Er erläuterte ihr, weshalb er dies so negativ werte.
Das Schweigen der anderen werte ich ebenfalls als Zustimmung.
Er tat alles mögliche, um ihr zu helfen.
Er tat alles übrige.
Er tat alles weitere.
Das sind alles weitere Bruchstücke derselben Vase.
Ich liebe sie; alles andere ist egal.
Er stellte fest, dass der Klimawandel alles irdische Leben ausgelöscht hatte.
Das ist alles zwangsweise eine Sache der Erziehung.
Du siehst so aus wie jemand, dem ich gleich sagen werde, dass ich ihn über alles liebe!
Das sind alles wichtige und zukunftsweisende Ideen.
Das sind alles junge hübsche Mädels.
Er tat das mögliche getan, um ihr zu helfen.
„Fassungslos bestieg sie das Schiff.“
Ein bisschen Fassungslos waren die beiden schon.
Das ist nie und immer das beste Bier der Welt.
Ihr wart nicht mehr gesehen worden.
Er wart nicht mehr gesehen.
Er erfindet eine eierlegende Vollmilchsau.
Die Legende der eierlegenden Vollmilchsau.
Hier trennt sich die Streu vom Weizen.
Hier trennt sich das Heu vom Weizen.
Wir werden die Spreu vom Weizen trennen.
Wir versuchten die Streu vom Weizen zu trennen.
Nun stell dein Licht doch nicht unter den Schemel.
Ich erstarrte zur Salzsäure.
Ich erstarrte zur Salzeule.
Ich erstarrte zur Salzkeule.
Ich bin zur Salzsäure erstarrt.
Ich bin zur Salzeule erstarrt.
Ich geb es dir für einen Apfel und ein Eis.
Verzeihung, Sie haben sich eben mit etwas Rum bekleckert.
Da haben wir uns nicht gerade mit Rum bekleckert.
Ich tat es für Rum und Ehre.
Wer zuerst kommt, malt zuerst.
Er fuhr zu Hause.
Er fuhr mit Hause.
Er fuhr auf Hause.
Er kam zu Hause an.
Er ist zu Hause gefahren.
Er ist zu Hause gekommen.
Er ist auf Hause gegangen.
The Derk Knight Rises.
Rocky Mountains National Parc.
Tokyo Marble Chocolate.
Ctrl + Shift + R
+=n
<= maxDate
== day
University of the Arts London
Montse Saez | Administración | Web master: FA? | Administración |
=mx+p
=2Fx/ρvS
- University of Leicester
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
USA - Global Positioning System
A Passionate Life - John Eliot Gardiner,
Alle Kämpfer als Liste im Überblick - Super Smash Bros.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Park.
The Derk Knight Rises.
Rocki Mountains National Parrk.
yuval Noha Harari.
Ossama Bin Laden
Johan Sebastián Bach.
New York Magazin.
Osama Bin Laden.
Danach verlor der WM-Teilnehmer das zweite Gruppenspiel in der Nations League A mit 0:3 gegen Belgien.
Yuval Noha Hariri.
Yuval Noha Harari.
Johann Sebestien Bach.
Samuel L Jackson.
Mohamed bin Salman.
Danach verlor der WM-Teilnehmer das zweite Gruppenspiel in der Nations League A mit 0:3 gegen Belgien.
Yuval Noha hariri.
Stefano Parisi e Giovanni
Beispiele wären Harry Potter, Ron Weasley, Hermine Granger o.ä.
Yuvl Noha Hariri.
Tokyo Marble Chocolate.
Ctrl + Shift + R
+=n
<= maxDate
== day
University of the Arts London
Montse Saez | Administración | Web master: FA? | Administración |
Antoin de Saint-Exupéry.
Académie de Sciences.
sierra de Sa Verdera
Rey de Roma
Costa de Sol.
Leonardo Da Vinci.
Leonardo Da Vinsi.
Universität von Birmingham
Universität von Edinburgh
Universität von Michigan
Universität von Pennsylvania
Eine exemplarische Analyse von Novalis' Heinrich von Ofterdingen und Joseph von Eichendorffs Ahnung und Gegenwart.
Auf dem massiven Demonstrationszug durch Rio de Janeiros Zentrum äußerten die Teilnehmer die unterschiedlichsten Interessen.
Rio De Janeiro.
Louis Van Gaal.
Brian de Palma.
britaney speers.
britney speers.
Garcìa Mrquez.
Garcìa Mraquez.
Lluís Lach.
Yuval Hariri
Led Zepelin.
Nicolai Rimski-Kórsakov
Massachusetts Institute of Technology
el piano inicial d'I want you back
+ appendText
<br /
600md+
7c+
= $target
Alexander von Bach.
MARTIN LUTHER
Atlanta Flacons.
Blu-Ray Disc.
Frederick Chopin.
Helmuth Krauss.
Giorgios Papandreou.
Garry Kasparow.
IPAD mini.
Infratest Dimap.
Luiz Suárez.
Sao Francisco.
Siegmar Gabriel.
Sigismand Thalberg.
Hannibal ante Portas.
Im spiegel online.
Woodie Alen
Ein Blick auf die eNet SMART HOME app und alles ist gut.
Mea culpa
Michael Jodan.
Garcia Marquez.
Stephen Hawkins
William Bird
René Magrite
Marie Cuirie
Ricardo Simoneti
Que sais-je ?
Anna-Greta Winberg
Jean-Pierre Jeunet
Jean-François Davy
–Robert Downey Jr.–
Yolanda Perez
Yolanda Pérez
Frederic Udina
fuer Trump oder für Trump
MARTIN LUTHER
Max Bernhardt
Christian Huygens.
Walter Rathenau.
Paul Valery.
Edmund Spencer.
Garcia Márquez.
Ludwig Erhardt.
Oskar Troplowitz.
Rudi Giuliani.
Sören Kierkegaard.
George Simenon.
Hanna Arendt.
Lukas Cranach.
Michael Chodorkowski.
Richard Dreyfus.
Stephan Hawking.
Viginia Woolf
Carlos Linares
Yolanda Perez
Yolanda Pérez
Alexander von Bach.
RMN-GP Foto
Kinofilme wie „Die Welle“ und „Die Untergang“
die Stoßstange . Der Grund war Adresse unbekannt
MARTIN LUTHER
Manu Dreyer.
Khan Junis.
Jorge Gonzalez.
Hilary Clinton.
Giselle Bündchen.
Gerhart Schröder.
Carrie Fischer.
Carolina Panther.
Batman Beginns.
Tyrannosaurus Rex.
San Sebastian.
San Martin.
Mélanie Lauren.
Das neue Museum macht nächsten Montag auf.
im Netz der deutschen Telekom.
der neuen deutschen Welle
en neuer Ramos
Diese Bettwäsche gab es letzte Woche bei Aldi nord im Angebot.
Adobes Acrobat und Amazons Kindle
Apple Watch©
Er hat eine Nachricht auf Stephan Hawkings Mailbox hinterlassen.
Disney Chanel.
Auf dem Foto war Hemut Schmidt zu sehen.
MARTIN LUTHER
Isaak Newton.
Alfredo Garcia.
Diese Bettwäsche gab es letzte Woche bei Aldi nord im Angebot.
Adobes Acrobat und Amazons Kindle
Apple Watch©
Er hat eine Nachricht auf Stephan Hawkings Mailbox hinterlassen.
Disney Chanel.
Cesar Chavez starb 1993 im Alter von sechsundsechzig Jahren.
„Hallo.
„Hallo.
Bitte hilf mit, die fehlenden Informationen zu recherchieren und einzufügen
Schreiben Sie das bitte mit.
Das iPhone XR ist das günstigste der drei neuen Modelle.
An eine mRNA können sich aber mehrere Ribosomen zugleich anlagern und jeweils eine Polypeptidkette synthetisieren.
Ich laufe nach vorne.
Hier können User anderen Accounts folgen, ihre Inhalte liken, teilen und kommentieren.
und dann sind sie los.
Das sind Fleißige Lieschen.
Sie hat mich Ach und Krach das Abitur geschafft.
Die Geowissenschaften (von griechisch Γεω geo zu gē „Erde“; Erdwissenschaften) beschäftigen sich mit der Erforschung der naturwissenschaftlichen Aspekte des Systems Erde.
Kommt dein Kind.
Zum Anderen haben wir hier viel Sonnenschein.
Ich danke Dir von ganzem Herzen.
Das Handelsblatt hat Ihren als geheim eingestuften Bericht veröffentlicht.
Das ist meine letzte Frage.
Es weist zwei Paar Einströmöffnungen für das farblose Blut auf.
Jemand sagte, Sie seien krank geworden.
Sind Sie etwas erkältet?
Sie sieht durch seine Aussagen „Das Gemeinwohl wieder mehr im Mittelpunkt“ stehend.
Ich bin ein Satz ⁣ Ich bin noch ein Satz.
Ich bin, Stand jetzt, unzufrieden damit.
Es hat eine Weile gedauert, jetzt weiß ich mehr.
Im Laufe des Jahres ändert sich die Farbe der Blätter.
Ein Passant hatte bereits Risse in den Pfeilern der Brücke bemerkt, zwei Tage bevor sie zusammenbrach.
Demnach verkaufte Mercedes in Fernost gerade einmal 1628 Einheiten des EQS.
Ich kann zwar immer noch elektrisch heizen wie auch jetzt in der Küche.
Das Virus könnte sich in den Sommermonaten besonders auf Massenveranstaltungen verbreiten.
Das Virus könnte sich in den Sommermonaten, besonders auf Massenveranstaltungen verbreiten.
Der Wahrheit zuwider wird dies behauptet.
Wir erhöhen die Zahlung zum 1.3. auf 1000€/Monat.
Wir erhöhen die Zahlung zum 1.3. auf 1000 €/Monat.
Maria hat sich für eine gesetzliche Krankenkasse entschieden und zahlt dafür monatlich 533 Euro.
Wir erhöhen die Zahlung zum 1.3. auf € 1000/Monat.
Wir erhöhen die Zahlung zum 1.3. auf €1000/Monat.
Wir erhöhen die Zahlung zum 1.3. auf 1000 EUR/Monat.
Die Bereitstellung Ihrer Daten ist weder gesetzlich noch vertraglich vorgeschrieben.
Folglich lassen sie sich weder löschen noch aktualisieren.
Er kann weder gut schreiben noch gut kommunizieren.
Er kann weder sehr gut schreiben noch gut kommunizieren.
Es donnerte, die See ging in so hohen schwarzen Wellen wie Kirchtürme, wie Berge und sie hatten oben alle eine weiße Krone von Schaum auf.
Dazu müssen Sie zunächst Ihren Istzustand aufgrund Ihrer Erfahrungen, Überzeugungen und einigem Mehr, ausführlich beschreiben, ihn sich erklären und ihn bewerten.
Die Wohnungsmieten oder Versicherungsbeiträge etwa (die in der Berechnung der Inflationsrate zudem eine höhere Gewichtung haben) haben sich nach der Euro-Einführung kaum verändert; sinkende Preise gab es beim Gas, Heizöl (−16 %) und Telefonieren.
In den Wintermonaten gibt es Tage, an denen das Thermometer auf unter −65 °C fällt.
In den Wintermonaten gibt es Tage, an denen das Thermometer auf unter 208 K fällt.
Besonders beliebt sind kleinblättrige Ahornarten – Kiefern und Wacholder.
Das erste, was passierte, haben natürlich die Ärzte die Rechtsanwälte verständigt.
Die Stadt hat eine Größe von ungefähr 1000 Quadratkilometern.
Mit mehr als 111 Millionen Tagesbesuchern jährlich ist Hamburg eines der attraktivsten Tourismusziele in Deutschland.
Mit 111 Millionen Tagesbesuchern jährlich ist Hamburg eines der attraktivsten Tourismusziele in Deutschland.
Sibthorpe, Lestrade, C. Matthews, Greaves: Discovery of the
Wiederum anders geht Jan Brueghel der Jüngere das Thema an.
Auflage München 2010, S. 17
Dass sind etwa 812 mg.
Sprechen Sie eine andere Sprache außer Englisch?
Es gibt keinen besseren Spiegel als ein alter Freund.
Trotz aller Sorgfalt können sich die Daten verändert haben.
Trotz Sorgfalt können sich die Daten verändert haben.
Neben den Softwareupdates muss aber auch das eigene Wissen auf dem aktuellen Stand gehalten werden.
Einen schönen guten Tag!
Ob von Medion, iRobot Roomba, Neato oder Eufy: Ein Saugroboter ist für viele Menschen eine wertvolle Unterstützung im Haushalt.
Die Bevölkerungsdichte betrug 905 Einwohner pro Quadratkilometer.
Deutschland: 231 pro km²
Mein Mann verdient pro Jahr 100000 Euro
Es gibt fast sieben Milliarden Menschen auf der Welt.
Der 685 Quadratkilometer grosse Kanton entspricht etwa dem Einzugsgebiet der Linth.
Bitte Tom, nicht auf mich aufzupassen!
Bitte Tom, sich nicht zu erschrecken
Bitte Tom, dass er aufpasst!
@Emanuel Peter trifft das auch auf dich zu?
@Emanuel van der Vet trifft das auch auf dich zu?
@Emanuel Peter das trifft auch auf euch zu.
@Emanuel das trifft auch auf euch zu.
@Emanuel van der Vet das trifft auch auf dich zu?
@fidor_hilft man kann sich bei euch nicht mehr einloggen.
@fidor_hilft der Log-in ist kaputt.
Besonders wenn sie recht haben.
Auch wenn die Verbandsliga stärker geworden sei.
Immer wenn die ein Spiel haben.
Gerade wenn wir neue Bewegungsabläufe erlernen und praktizieren.
Es wird weder Arbeit noch Wärme mit der Umgebung ausgetauscht.
Weder mein Bruder noch meine Schwester ist groß.
Wir haben weder Webex noch Teams.
Es wird sowohl in der Industrie wie auch in der Bauwirtschaft eingesetzt.
Mit freundlichen Grüßen
Liebe Grüße
Ok für dich, wenn ich das übernehme?
Das Haus ist ⁣ grün.
Das Haus ⁣ das ist grün.
Wie bei jedem anderen Text sollten Sie auch für Absätze genügend Zeit einplanen.
Um Himmels willen wie kannst du das nur machen?
Keine Chance du kannst es ja selber probieren.
Hallo Peter hast du Zeit?
Oh Mensch lerne tanzen!
So ein Baby süß und klein, muss ein Geschenk des Himmels sein!
Bei der Fülle an gesetzlichen Vorgaben kann man schnell etwas vergessen.
Deutsch: Neben ausführlichem Schriftverkehr füllst du auch viele Formulare aus.
Hey Lennart, wie gehts?
Dabei werden äußere Merkmale ebenso erwähnt wie (innere) Charaktereigenschaften.
Das Kind fragte wie eine Ballmaschine.
Das Kind fragte wie eine große, bunte Ballmaschine.
Das Kind fragte wie eine große und bunte Ballmaschine.
Fast immer bezieht es sich auf deren erste Bedeutung der physischen Position.
Erfahren Sie in diesem Artikel …
Das sollte nach dem Sommer anfangen zu fruchten.
Die Zusammensetzung des Index ...
Die Zusammensetzung des Index …
Danke schön, sehr nett.
Lang lebe unsere Hoheit!.
Wir kennen Menschen, die Avocados auf dem Balkon anbauen.
In der Fabrik da wohnt ein Hobbit.
Ich weiß ⁣ das ist einer aus diesem Issue.
Manche Katzen weigern Würmer sonnik gesehen jedoch, Essen zu sich zu nehmen, das .
Einer beziehung zerstörst, was sie bequem für lust statt bars zu versuchen sie mag, das.
Es wird geprüft, indem sie in dem Auge von Ratten injiziert wird.
Können wir diesen Text ein klein wenig suchmaschinenfreundlicher machen?
Geh mal auf https://www.icloud.com/ und klick dann links unten auf den kleinen Link "Apple ID erstellen"
Wir haben gleich zwei Eselsbrücken in petto, um „tot“ und „Tod“ zu unterscheiden.
Ok, dann 155 €, ergo 12 * 155 = 1860
Das sieht ja mega interessant aus.
Da wird mir angst und bange.
Auf den Straßen leben abertausende streunende Hunde in Rudeln zusammen.
Der Wert der dadrin steht.
Auf der photokina stellte Zear Corporation Limited das neue Unterwassergehäuse für das iPhone 6 vor.
Er versuchte nachzudenken.
Viele Schüler:innengruppen
Ein Artikel in der brand eins.
Was dem am nächsten kommt.
Das kostet 2000 € brutto.
Aus 1 mach 2.
Folgende Abbildung stellt das visuell dar.
Er spielt halt oft die Pässe, die einen Angriff einleiten (was von Links Außen schwer ist).
Ein Tag Manager macht Ihnen Ihr Leben leichter!
Burg Wächter ist ein Unternehmen.
Das ist nur 200 Meter vom Brandenburger Tor entfernt.
Ich arbeite in der Region Nord Niedersachsen.
Ich arbeite bei der Grün Stadt Zürich.
Auto Zentrum GmbH
In diesen Studien wurde aber zumeist nicht der Einfluss von Antibiotika und antipyretischen Maßnahmen z. B durch Paracetamol berücksichtigt, denn letzteres hat einen asthmabegünstigenden Effekt
Meine Anfrage wirkt effektiv etwas konfus.
4 Wochen wäre auch OK, wenn die 100 Leute onboarden haben die schon viel mehr Zeit als wir investiert
Guten Morgen Frau Müller, wie geht es Ihnen?
Er kehrte als Offizier zurück und leitete dort mehrere Abteilungen, darunter die für die Sportausbildung und die für kulturelle Aktivitäten.
Dieses Auskoppeln eines Teils wird als Auskoppelverlust bezeichnet.
Die seither an den einzelnen Museen betriebenen Recherchen waren der Ausgangspunkt für das Projekt, seine damit verbundenen Verlusterfahrungen und das tragische Schicksal seiner Familie würdigt.
Speziell im Falle eines Gerätefarbraums ist, also für das spezielle (ergo individuelle) Gerät ist diese Beziehung zu beachten.
Hallo liebe Kollegen.
Man muß sich das mal vorstellen da sagen welche die zehnmal so viel verdienen , 8,50 reicht für euch.das hat mit Gerechtigkeit nichts zu tun sondern mit Arroganz und Überheblichkeit wohl eher.`
Wie kannst du nur, so wie er dich behandelt hat?
1 eine kurze Trainingseinheit, während für die Stammspieler das Auslaufen anstand.
Wer den Geringen bedrückt, schmäht dessen Schöpfer, ihn ehrt, wer Erbarmen hat mit dem Bedürftigen.
Hätte Jackson danach ein wenig Vorfreude auf Finalspiel vier in Worte gepackt, verübelt hätte es ihm sicherlich niemand.
30 Uhr und um 12 Uhr zum Bahnhof Spandau gereist sind und von dort mit der SBahn gen City Ost fahren, wollen ab 12 Uhr auf dem Alexanderplatz feiern.
Roussel, schrieb seiner langjähriger Therapeut Pierre Janet, dass sie einen interessanten Begriff von literarischer Schönheit hat.
Das Tomatenmark gleich mit dazu, wäre sonst schon fast unfair
Wenn wir absteigen, würde das den Verein vier bis fünf Jahre kosten.
Doch der Termin war für Martin Winterkorn, den Lenker des VWKonzerns derart wichtig, dass er sogar eine Vorstandssitzung dafür unterbrach.
Die Aussicht darauf war für uns eine große Motivation, sagte Mittelblocker Felix Fischer.
Unfälle, Baustellen oder einfach zu dichter Verkehr sorgen für mehr Staus, als Autofahrern lieb sein kann.
Der Weg dahin scheint für die Berliner möglich den Verlauf des Spiels am Freitag zum Maßstab genommen.
Küche mit Eßecke, sehr großer Balkon zur Ost und Südseite der sie zu jeder Tageszeit zum Verweilen einlädt.
Es fährt 45km\h und ich weiß , dass ich wenn ich nur den MofaFührerschein hätte diesen wegbekommen würde wenn es raus kommt.
Wenn Höwedes noch 5 Mio bringt , Geis für 8 verscherbelt werden könnte.
Das sind Bestände , die nicht ausgeliehen werden können z.B. aus Bereichsbibliotheken oder der Handbibliothek.
Das Schöne ist eine Manifestation geheimer Naturgesetze, die uns ohne dessen Erscheinung ewig wären verborgen geblieben.
Dort hatte die Ministerpräsidentin Malu Dreyer SPD angedroht, an der Elefantenrunde im SWRFernsehen nicht teilzunehmen, sollte auch die AfD eingeladen werden.
Sozialsenator Mario Czaja CDU besuchte am Donnerstag in der Nähe die Traglufthallen der Stadtmission.
Jetzt nach längerer Einnahme möchte ich nicht darauf verzichten.
Leute mit Brillengläsern so dick wie der Boden einer Milchflasche sieht man gar nicht mehr.
Zunächst so die Anklage konnte der Beschäftigte die Attacke noch abwehren.
Die meisten darunter das Berliner Abgeordnetenhaus reagierten binnen weniger Tage mit freundlichen Eingangsbestätigungen.
Ein junge Schauspielerin in Pakistan ist Opfer eines Säureangriffs geworden.
Gute Nachricht für alle, die sich gesundheitsbewußt ernähren wollen.
Auch im zweiten Quartal für sich allein betrachtet war die Entwicklung der Kundenzahlen uneinheitlich.
Die Abstände in der sich solche Viren weltweit verbreiten werden kürzer.
Scheint so, dass jeder Cop gegen den sie ermitteln, tot endet.
Trotz ihrer Beziehung, besuchte Bundy wieder John Murray in der Country Bar in der er sang.
Am nächsten Tag dann weiter, doch irgendwie kamen wir aus einem Talkessel nicht wieder heraus und mußten ein paar mal probieren bis wir eine Piste auf die Strasse fanden.
Wer Kontakte knüpft, entdeckt auch Ähnlichkeiten, es kommen schließlich Menschen so vieler Religionen und politischer Überzeugungen, viele sehr säkulare Menschen, mit Berufen wie es sie auch hier gibt.
Dem Ding wonach Dmitry für ihn nachsehen sollte...
Darüber hinaus benötigen wir für eine erfolgreiche Vermittlung, sämtliche Angaben wie sie sich üblicherweise in einem Lebenslauf (unter anderem Qualifikationen und Kenntnisse) befinden und solche die für eine erfolgreiche Vermittlung notwendig sind.
auf dem linken Display blinken Kacheln, auf dem rechten der gute alte Desktop da hat man alles im Blick, alles im Griff.
Ihr Politiker kümmert euch immer nur um die Rettung von Banken aber nie um unseren Alltag das hört wohl jeder Politiker bei Versammlungen oder Bürgersprechstunden.
6teiliges Weißweinglas-Set von Kwarx - 'Tulip' 47cl, Seebach (99846) - Weingläser kaufen & verkaufen bei kleinanzeigen-landesweit.de (Art.-Nr. 622955)\n: 6 U 121/15) in einem Urteil entschieden, dass wir unsere Besucher also Sie, darauf hinweisen müssen, dass Ihre im Kontaktformular eingegebenen Daten gespeichert werden und gelöscht werden können.
Bevor wir zur Tagesordnung des Ministerrates übergehen, möchte ich die Entscheidung des Reformministers begrüßen,\nDu hast ja keine Ahnung wie enttäuscht ich gerade bin!
Am Eingang war eine Schlange, aber das hat nur ca.\nAm Eingang zur Ausstellungshalle ist auch immer ein Anschlagbrett wo man etwas zum Treffen aufhängen könnte.
Schaffe ideale Voraussetzungen für mehr Lebensqualität, ohne körperliche Einschränkungen stehen dir so viele Dinge offen!
Große Sorge um "Star Wars"-Star Carrie Fisher: Die Schauspielerin liegt nach einem Herzinfarkt auf der Intensivstation.
So ließ Lincoln Personen, die der Spionage für die Südstaaten verdächtigt wurden, verhaften.
Tom macht alles schneller als Maria; Maria ist aber akkurater als Tom.
Das heisst konkret: Das Fachwissen des Therapeuten interpretiert die bereits diagnostizierten ärztlichen Diagnosen und bespricht vorgängige Behandlungen mit dem Patienten.
Dies gilt auch für Daten wie Auslösegeschwindigkeit, Anzahl der pro Sekunde möglichen Auslösungen etc., die hier noch nicht angesprochen wurden.
Heute kam ein Buch für Sie.
Leitende Entwickler sind Cory Barlog und Derek Daniels von den berühmten Studios.
Schon viel zu lange sind Regionalprogramme langweilige und unkreative Abspielstationen für langweiliges und unkreatives Programmfüllmaterial.
Es sind schwere Stunden für ihn, der mal ein versierter Innenpolitiker und schon ohne Edathy politisch erledigt war, weil er den Konsum der Droge Chrystal Meth vor wenigen Monaten zugeben musste.
Die Züge benötigen für die gleiche Strecke jedoch wesentlich länger als Fernreisebusse und haben einen sehr eingeschränkten Fahrplan (z. B. Buenos Aires, Bahnhof Retiro – Córdoba zwei Fahrten pro Woche).
Der Region brachte der Handel mit Waren aus Afrika Reichtum und Wohlstand.
Sie sieht im Gegenzug für stärkere Bemühungen Ankaras zur Eindämmung der Abwanderung von Syrern nach Europa finanzielle Hilfe und Reiseerleichterungen für die Türkei vor.
Heute kam es für Sie in der Post.
Vor der Rodungsfläche kündet ein Bauschild von denen, die da kommen werden.
Wäre die Vereinbarung mit Kanada, die als Blaupause für das geplante TTIPAbkommen mit den USA gilt, von der Zustimmung in sämtlichen Parlamenten in der EU abhängig, dann dürfte Ceta politisch tot sein.
Bestimmte Produkte wie Milben-dichte Matratzenbezüge.
Die Notizen dienten Jünger als Rohmaterial für sein Buch.
Demnächst wird ein wertvolles Paket für Sie eintreffen.
Dann müssen doch noch einige Köpfe rollen.
Sie ließ eine fragwürdige Giftmischerin die Sandwiches für ihre Stiefkinder machen.
Damit können Anwender bei raumlufttechnischen Anlagen hygienischen Richtlinien und Vorgaben zur Raumluftqualität schnell und präzise entsprechen, z.B. in der Industrie, in Büroräumen oder in Reinräumen.
Gut die Hälfte der Besucher dürfte für die Anreise aber das Auto nutzen, 20 den Reisebus, der Rest kommt mit Bahn und Nahverkehr.
Schon im ersten Buch hat mir der Ansatz einen Polizeipfarrer mehr oder weniger die Ermittlungsarbeit durchführen zu lassen sehr gefallen.
Die Lichtmalerei ist für mich die sinnvollste und sinnlichste Art einen unbekleideten Körper im Bild darzustellen und der Fantasie Raum zu lassen.
Es ist mir ein tiefes Bedürfnis mich an dieser Stelle bei einigen Menschen von Herzen zu bedanken, die mich auf meinem Weg begleitet haben.
Bekommen die Ihre Besucher größtenteils über Google Suchbegriffe wie “Rabatt ” oder “Gutscheincode “?
Die Zielsetzung kann spielend leicht ausgewählt und geändert werden.
Die Statistikfunktion eignet sich für alle, die Texte schreiben.
Hier kann man bestimmt was Besseres vorschlagen.ein hohes Tier in der Branche.
Die Fenix 5X Plus maß Herzfrequenz und Bewegungen, und so weiter.
A ist zurück und die Cops umzingeln uns mit einen Millionen Fragen..
Handschriftliches können Sie mit der Scanfunktion des Tools, elektronische Texte direkt in einer der zahlreichen Versionen überprüfen lassen.bed English.
Barbarazweige sind Zweige von Obstbäumen.
Das ist Osama bin Ladens Frau.
Oft regeln diese Vereinbarungen auch variable Vergütungen wie z. B. Bonuszahlungen.
Oft regeln diese Vereinbarungen auch variable Vergütungen wie zum Beispiel Bonuszahlungen.
Ein Setup ist erforderlich.
Das ist eine öffentl. Schule.
Das ist im Welten besser als vorher.
Fünf Deutsche kamen in U-Haft.
Als Grund nannte Volkswagen am Freitag das chinesische Neujahrsfest, das in diesem Jahr in den Februar fiel.
Das ist im Welten besser als vorher.
Und natürlich im Längen besser als der Futtermittel-Anbau.
Man unterschätzt den Einfluss der Liebe zu einer Person.
Die politische Lage in Kosovo bleibt weiterhin angespannt.
Darf ich mich vorstellen, mein Name ist Müller.
Ein Schelm, wer dabei an das Baby denkt.
Ich mach’s heute nicht mehr fertig.
sorry für die Unannehmlichkeit.
Ihr musstet mich auch hierherbringen, obwohl ich in der Schule so viel zu tun habe.
► Aus Sicht der Grünen-Politikerin Anna Cavazzini
[1] Aus Sicht der Grünen-Politikerin Anna Cavazzini
Ich habe ganz schön Geld gescheffelt.
Wir motzen heute.
Sorry für die Unannehmlichkeit.
Kannst du bei Zeit mal hier deinen Senf dazu geben?
Mir geht’s auch gut
Wenn du die Änderungen in dieser Version annimmst, ist der Text für mich so in Ordnung.
Nicht, dass ich was falsch verstanden habe.
Das ist doch papperlapapp
Lemongrass ist ein aromatisches Gras, das als traditionelles Gewürz in der asiatischen Küche bekannt ist.
Eine Sommeliere kennt sich mit Wein aus.
Das ist Sergey.
Ich muss heute noch Spüli kaufen.
Eine Aaltreppe ermöglicht eine Umgehung von Hindernissen in Gewässern.
Das sind Fleißige Lieschen.
Die Spitzzüngigkeit des Schülers verärgerte seine Lehrer..
Heiliger bimbam!
Ähm, das Dingens ist hier!
Das ist total rum wie num.
Es besteht kein Zweifeldass das geht.
Das ist eine öffentl. Schule.
Lecko mio, was ist das denn?!
Lecko mio, was ist das denn?!
Chat Faker.
Das gibts ja gar nicht.
Sie trug die gleiche adrette Jacke.
Das ist doch echt asbachuralt!
Ist gelingsicher, kann nicht anbrennen, ist immer saftig und zart!!
Isländischen Medienberichten zufolge ...
Schönes Wochenende euch!
Frohe Ostern euch!
Mit „Live is life“ landete die Band Opus 1985 einen weltweiten Hit.
Für die italienische Mafia ist das heiliges Gebiet.
Für uns alle hier ist das heiliges Gebiet.
In starkem bayerischen Dialekt.
Das österr. Parlament tagt heute.
• Als „Trinkgeld“ bezeichnete Zahlungen von 50.000 Euro bzw. 1,3 Mio. Euro an Prokuristen einer GmbH nicht steuerfrei
Willkommen im Editor
Als Grund nannte Volkswagen am Freitag das chinesische Neujahrsfest, das in diesem Jahr in den Februar fiel.
Hier gilt wohl ein ein bisschen strikteres Gesetz.
Der Samstag wird von der Detroit Sports Car Challenge dominiert werden.
Das Zeichen ™ bedeutet "trademark".
Mir geht’s gut.
Was gibt’s noch?
Das bringt’s nicht.
Ein eingetragener Verein (e.V.) ist ein nicht-wirtschaftlicher Verein.
10. Die Sonne scheint hell am wolkenlosen Himmel.
(2) Damit können noch weitere Bestrafungen anfallen.
Insgesamt zeigt sich, dass bereits in den 1990er-Jahren im Bereich der Entrepreneurship-Forschung intensionsbasierte Modelle von verschiedenen Wirtschaftsforscher*innen und Psychologen/innen als theoretische Grundlage für ihre Untersuchungen verwendet wurden
Du bist doch echt plemplem!
Abbitte
Das ist doch echt asbachuralt.
Wir lasen das noch schnell Korrektur, bevor wir gehen mussten.
Der Türbelag ist über der Ambientebeleeuchtung lose.
Die Majcoat 200 SOB bekommst du durch den Lieferwertrabatt und bei Bestellung über den Webshop mit -5 % zu 2,79 €/m².
Diese Formel enthält CO₂.
Mit Ablauf des Vertrages erlischt das Recht des SPONSORS die Identifikation des Athleten zu verwenden
Unter jedem Dach ist ein ach.
Dateiendung .WAV.
Mir geht’s gut.
Was gibt’s noch?
Das bringt’s nicht.
Na wenn schon, uns geht es doch gut.
Na wenn schon, uns geht es doch gut.
Mfg
Das ist ein franz. Wort.
Das bedeutet ugs. "Scheiße".
Er hat es zu was gebracht.
Es kostet 11.90 Franken pro Jahr.
Es kostet 5.50 Fr. pro Jahr.
Es kostet 11.90 Schweizer Franken pro Jahr.
Außerdem hilft es, auf das Haareföhnen zu verzichten.
Zwischen 18:00 und 20.00 Uhr bin ich zu Hause.
Zwischen 18.00 und 20:00 Uhr bin ich zu Hause.
Meine Wohnung ist 300 m² groß.
Diese Formel enthält CO₂.
Wirfst du gleich den Fehdehandschuh?
Du bist echt eine alte Petze.
Ein ASVGler ist eine Person, die nach dem Allgemeinen Sozialversicherungsgesetz versichert ist.
Fratelli d’Italia.
Dateiendung .WAV.
Davon 3.025.539 €
Davon 3.025 €
Davon 3.025.539,97 €
Davon 3.539,97 €
Davon 539,97 €
Das ist ein grünes Haus“.
– Hier wird ein Spiegelstrich verwendet.
Guten Morgen Frank,
Das ist MEIN Haus.
Er ist Chef der Firma METACOM.
Ich kann in 10 std. vorbeikommen.
mRNA-Impfstoffe sind wichtig.
* mRNA-Impfstoffe sind wichtig.
Die Nato.
Die Nato-Soldaten.
Wir wünschen dir alles Gute zu Deinem Geburtstag.
Die Kinder freuen sich schon auf Dich!
Wie geht es Ihnen?
Können Sie morgen?
Damit Du Dich nicht verläufst.
Damit Ihr Euch nicht verlauft.
Er hat das Grüne Trikot an.
Verbindung zu Dunkler Materie.
Ich glaube, Die Linke hat keine Chance bei der nächsten Wahl.
Bei der Ersten Juristischen Staatsprüfung
Bei der Ersten Juristischen Staatsprüfung
Bei der Ersten Juristischen Staatsprüfung
Als Ministerpräsident war Stoiber Kurator der Initiative Neue Soziale Marktwirtschaft.
Nicht nur für die Besuchenden eurer Webseite interessant.
Das Verfahren zur Herbeiführung des Interessenausgleiches ist beendet.
Jetzt aber mal Butter bei die Fische.
Ich wünsche Dir alles alles erdenklich Liebe zum Geburtstag.
Es scheint sich offensichtlich, um einen Bug in unserer Wörterbuch-Logik zu handeln.
Die Bildungswissenschaftlerin führt das darauf zurück, dass viele Eltern mit der Förderung mathematischer Fähigkeiten das Kennen der Zahlen assoziierten.
Die Täter hatten es vor allem auf Geldtresore abgesehen.
Ich bin sehr sehr skeptisch wegen des Datenschutzes.
Ich lese das Korrektur.
Das hat auch er auf die harte Tour gelernt.
Er fragte, ob das Frauen auch so gerne mögen.
Jetzt aber mal Butter bei die Fische.
Wir haben so eine Art Chicken-Egg-Problem.
Die kleine Maria legt das gefundene Osterei in ihren Korb.
Mein Vater aber beharrte auf seinem Entschluss.
Mein Vater wollte auf seinem Entschluss beharren.
Es war der Schnabel eines Adlers und der Hals einer Gans.
Für Menschen mit exekutiven Störungen ist das Alltag.
Er war in einfacher Priesterhose und in einen argentinischen Poncho mit Streifen gekleidet.
Wie bei vielen solcher Situationen gibt es unterschiedliche Perspektiven und Meinungen darüber, was genau passiert ist.
Das war am Mittwoch, den 10. September 2025.
In – und Export
„Frydo hat uns Bescheid gesagt, dass du dich nicht aus der Simulation lösen willst. Wir machen uns Sorgen.“
Heute war ich schnell … Aber gestern war einfach nicht mein Tag!
Gestern habe ich fleißig gearbeitet, aber heute … Es ist einfach nicht mein Tag!
...mit der Zeit heilt der Schmerz.
...und das doch wohl nur durch unseren lieben Außenminister!
Mir wird angst.
Wenn sie die Qualität der Vorschläge in den Griff kriegen, hat das sicher Potenzial.
Finde bei mydays eine riesige Auswahl an originellen Geschenkideen für alle Anlässe.
Das ist aber mords klein.
Hier ist heute aber mords was los.
Ach, herrjemine!
Außerdem hilft es, aufs Haareföhnen zu verzichten.
Aktien, die indikativ nicht mindestens ein Prozent Dividendenrendite abwerfen, werden deshalb aussortiert.
Wenn du morgens lieber zum Sport gehst und um 2 Uhr nachts arbeitest oder nur mit Pina Colada am Strand arbeiten kannst, so ist mir das recht, solange du die Ergebnisse erzielst.
Er versuchte maßzuhalten.
Um 15.15 Uhr ist Schluss mit lustig.
Ermittlungen gegen unbekannt.
Mir wird schwindlig, wenn ich Sie das sagen höre.
Die Werbung wird von Seiten blockiert.
Wir können keine Inhalte von Seiten Dritter überprüfen.
Diese fremden Inhalte stammen weder von uns noch haben wir die Möglichkeit, den Inhalt von Seiten Dritter zu beeinflussen.
Das Verhältnis hat sich zu Gunsten von China verschoben.
Das Verhältnis hat sich zu gunsten von China verschoben.
Das Verhältnis hat sich zu Ungunsten von China verschoben.
Das Verhältnis hat sich zu ungunsten von China verschoben.
Ich muss mein Auto noch in Stand setzen.
Auf Grund dessen lerne ich seit drei Jahren Deutsch.
Es besteht kein Zweifeldass das geht.
Es kann verbreitet Frost auftreten.
Gerne, würde mich freuen.
Gerne, würde mich freuen.
Schnell und unkompliziert lassen sich Kinder, Einkäufe und sperrige Gegenstände befördern, ohne auch nur einen Pfennig für Sprit auszugeben.
Sie sind notwendig, um den Text logisch zu strukturieren, und helfen dem Leser, deiner Handlung zu folgen.
Selten nehme sie sich dafür Zeit, sagte sie.
Es gehe darum, den Dax-Konzern „als feste Größe unter den erfolgreichen europäischen Banken zu etablieren“, sagte Commerzbank-Chefin Bettina Orlopp bei der Vorstellung der Strategie bis 2028 in Frankfurt.
Ohne eindeutigen Nachweis über eine vertragliche Zusatzvereinbarung zu den weiteren Arbeiten habe der Handwerksbetrieb keinen Anspruch auf weitere Vergütung.
Es gehe darum, den Dax-Konzern „als feste Größe unter den erfolgreichen europäischen Banken zu etablieren“, sagte Commerzbank-Chefin Bettina Orlopp bei der Vorstellung der Strategie bis 2028 in Frankfurt.
Ohne eindeutigen Nachweis über eine vertragliche Zusatzvereinbarung zu den weiteren Arbeiten habe der Handwerksbetrieb keinen Anspruch auf weitere Vergütung.
Davon werden ca. 10 % durchgewunken.
Die Teeberge sind alle verlassen.
..., dass man trotz aller Kritik an der Sendung und dem Projekt festhalten wolle.
Man sagte ihm, er müsse gehen.
Der Film wurde komplett in 3D produziert.
Hallo, wie gehts?
• Ich bin ein Listenpunkt
Liebes High-Mobile-Team,
Liebes High-Mobile-Team,
Die 1-%-Regel gilt für privat genutzte Dienstwagen.
Die 5-%-Hürde wurde erreicht.
"wer weiß, was da los ist"
Die politische Lage in Kosovo bleibt weiterhin angespannt.
Das war am Mittwoch, den 10. September 2025.
Und sonst keinen Finger mehr krumm machen müssen.
Zwar kann auch nichts mehr gut gehen, aber na ja.
Ich habe 100.000 Ideen.
Ich habe 1.000.111.222 Ideen.
Ich habe 12.000.111 Ideen.
Ich habe 100.000 Ideen.
Ich habe 100.000 Ideen.
Ich habe 1.000.111.222 Ideen.
Ich habe 12.000.111 Ideen.
Ich habe 100.000 Ideen.
Vorherig waren wir ein Bier trinken.
Bisherig ist noch nichts passiert.
Seitherig ist noch nichts passiert.
Bis jetzig ist noch nichts passiert.
Wie obig ausgeführt, ist noch nichts passiert.
Das jeweilig Adäquate wird unternommen.
Die Wirkung tritt sofort ein.
Das gilt mit sofortiger Wirkung.
Die Wirkung ist sofortig.
Die sonstigen Bewohner leben in Reservaten.
Die Welt war sonstig nur von wilden Tieren bewohnt.
Die Nachfahren der einstigen Bewohner leben in Reservaten.
Die Welt war einstig von wilden Wesen bevölkert.
Bei etwaigen Verstößen
Sollte dagegen etwaig verstoßen werden
Ich habe deine Nachricht auf Twitter gesehen.
Ich habe deine Nachrichte bei Twitter (auch bekannt als 𝕏) gesehen.
Ich habe deine Nachricht auf Twitter gesehen.
Ich habe deine Nachrichte bei Twitter (auch bekannt als 𝕏) gesehen.
OMFG LOL!
MFG ist die Medien- und Filmgesellschaft Baden-Württemberg.
MfG
Hierbei entsteht O2.
Hierbei entsteht CO2.
Hierbei entsteht H2O.
Hierbei entsteht O².
Hierbei entsteht CO².
Hierbei entsteht H²O.
Der Versand ist CO2-neutral.
Ein Katari öffnet sich vor dem WM-Start gegenüber dieser Redaktion.
Für die USA bauen die Kataris unweit von Doha eine Luftwaffenbasis.
So lautet das Statement eines Katari.
Wir schenken den Kataris Aufmerksamkeit.
Bei einer als Cum Ex bekannt gewordenen Variante dieser Geschäfte kam es in der Vergangenheit in großem Umfang zu bewusst herbeigeführter mehrfacher Erstattung von nur einmal abgeführter Kapitalertragsteuer.
Bei einer als CumEx bekannt gewordenen Variante dieser Geschäfte kam es in der Vergangenheit in großem Umfang zu bewusst herbeigeführter mehrfacher Erstattung von nur einmal abgeführter Kapitalertragsteuer.
Bei CumEx Geschäften kam es in der Vergangenheit in großem Umfang zu bewusst herbeigeführter mehrfacher Erstattung von nur einmal abgeführter Kapitalertragsteuer.
Ich finde das Tool sehr hilfreich und sehr einfach zu bedienen.
Sehr geehrte Damen, sehr geehrte Herren, ich freue mich sehr, heute hier zu sein.
Der Artikel bringt das Argument an, dass...
Der Artikel brachte ein Argument an.
Der Autor bringt geschickt mehrere Argumente zum Thema an.
Die Autoren des Artikels bringen geschickt mehrere Argumente zum Thema an.
Sie bringen sich ein und führen überzeugende Argumente an.
Bei warmen Temperaturen zieht es mich nach draußen.
Nur bei den wärmsten Temperaturen zieht es mich nach draußen.
Bei Temperaturen um 25° C ist es warm.
Die kalten Temperaturen werden im Winter erreicht.
Die kältesten Temperaturen werden im Winter erreicht.
Bei Temperaturen um 25° C ist es warm.
Ich fahre sowohl Fahrrad und auch Auto.
Ich möchte sowohl heute und auch morgen nicht ins Schwimmbad.
Maria fährt jedes Jahr sowohl im März wie auch im September in den Urlaub.
Ich möchte mich sowohl als Koch als auch als Kellner bewerben, und auch als Servicekraft.
Bitte geben Sie mir die sowohl die rote als auch die blaue Bluse, und auch die grüne Hose.
Ich fahre sowohl Fahrrad.
Ich spiele sowohl Fußball bis hin zu Tennis.
Ich mag sowohl Tennis, aber auch Fußball und Basketball.
Ich fahre sowohl Fahrrad oder auch Auto.
Ich möchte sowohl heute oder auch morgen nicht ins Schwimmbad.
Wir bieten regionale Küche, deftig oder auch leicht, als auch internationale Küche an.
Hier kann man sowohl schwimmen als auch sonnenbaden oder auch einfach Sport treiben.
Ich fahre sowohl Fahrrad aber auch Auto.
Ich möchte sowohl heute aber auch morgen nicht ins Schwimmbad.
Ich mag sowohl kleine Smartphonev von Apple, aber auch ein bisschen größere, als auch die von Samsung.
Ich gehe heute sowohl in die Innenstadt als auch an den See, um zu schwimmen; aber auch ins Fitnessstudio.
Ich fahre sowohl Fahrrad wie auch Auto.
Ich möchte sowohl heute sowie auch morgen nicht ins Schwimmbad.
Unsere Sinne beeinflussen sich gegenseitig.
Freunde sollten sich gegenseitig helfen.
Wir haben uns gegenseitig ineinander verliebt.
Meine Eltern regen sich immer gegenseitig übereinander auf.
Es war das einzigste, dass ihm blieb.
Sie waren die Einzigsten.
Diese Lösung ist am optimalsten.
Es war das letzteste Alternative, die ihm blieb.
Diese Lösung war am optimalsten.
Am optimalsten wäre es, wenn wir alle zusammen auf die Feier gehen würden.
Ich habe am öftesten das Ziel getroffen.
Hast du mich mehr lieb als ihn?
Wen hast du mehr lieb, deine Mutter oder deinen Vater?
Niemand hat dich mehr lieb als ich.
Die 7-Tages-Inzidenz ist stark gesunken.
LanguageTool ist verfügbar für mehr als 20+ Sprachen.
Wir machen mehr als 20.000+ Euro Umsatz.
Die idealste Lösung ist das nicht.
Die perfekteste Lösung ist das nicht.
Wir müssen Werbung bei Google AdWords schalten.
Wir müssen Werbung bei AdWords schalten.
Ich rufe mir via MyTaxis App ein Taxi.
MyTaxi ist ein Taxi-Vermittler.
Die App hieß Mytaxi bis sie Anfang Juli 2019 in „Free Now“ umbenannt wurde.
Space X ist ein Raumfahrtunternehmen.
Tschuldigung!
Hallo, I bims.
Du bist n netter Typ.
Du bist n nettes Mädchen.
Du bist ne nette Frau.
Ich komme mit nem schönen Bier vorbei.
Ich brauche nen neuen Tisch.
Ich komme mit ner neuen Frisur.
Ich kauf jeden Samstag frische Lebensmittel.
Ich hab' heute echt keine Lust, Hausaufgaben zu machen.
Ich habe mein Handy zerstört.
Dann mache ich die Hausaufgaben halt erst morgen.
Ich bin super müde und gehe gleich ins Bett.
Ich weiß die Antwort nicht.
Ich vermag es nicht, diese Aufgabe zu lösen.
Ich bedarf der Kontrolle über mein eigenes Leben.
Ich hab heute nur einen Kaffee getrunken.
Ich treff mich später mit Maria.
Und noch mehr lerne ich dank meiner kompetenten Mitarbeiter.
Den Plan konnte ich dank meiner Mutter umsetzen.
Ich habe gute Laune, da ich dank meiner herzallerliebsten Arbeitskollegin, die sich freiwillig zum Arbeiten gemeldet hat, frei machen kann.
Ich bin froh, dass ich dank Ihnen dazu in der Lage war.
Die Vase breche ich entzwei.
Zum Glück durfte ich dank der Empfehlung an der Veranstaltung teilnehmen.
Normalerweise kauf ich jeden Samstag frische Lebensmittel.
Heute hab' ich echt keine Lust, Hausaufgaben zu machen.
Dann machen die Planung halt ich und Lukas.
Zurück in mein Ich: Ein pychologisches Handbuch.
Bin ich müde, gehe ich ins Bett.
Die Antwort weiß ich nicht.
Diese Aufgabe zu lösen, vermag ich nicht.
Bedarf ich der Hilfe anderer?
Außerdem probier ich noch die Hose an.
Leider hab ich heute keine Zeit.
Hab ich dir das nicht gesagt?
Ich fänd es besser, wenn wir es andersherum machen.
Wenn wir es andersherum machen würde, fänd ich es besser.
Ich habe das Formular komplett ausgefüllt.
Die Umgehungsstraße war wegen Bauarbeiten komplett gesperrt.
Ich habe komplett alles vertstanden.
Dein Benehmen ist echt komplett daneben.
"KOMPLETT KARIERT" ist der Name einer Firma.
Was heißt 'komplett' auf Englisch?
Diese Aktion war echt komplett daneben!
Diese Aktion war völlig und komplett unnötig!
Wir sollen Aufagebe 1 a, b und c (komplett) machen und dann noch AUfgabe 3.
Fürs Schneiden benötigt man eine Schere.
Danke schön fürs Schneiden.
Danke fürs Kommen.
Fürs Helfen nehme ich kein Geld.
Man nimmt Mehl fürs Backen.
Ich werde mich schon drum kümmern.
Es regnet und drum gehe ich nicht ins Schwimmbad.
Meine Name ist Hannah Drum und das ist Marvin Drin.
Wo es drum geht ist, ob wir noch Zeit haben ein Eis zu essen.
Ich mag keine Filme und gehe drum nicht gerne ins Kino.
Es regnet und ich gehe drum nicht ins Schwimmbad.
Ich bitte drum, heute noch die Formulare abzugeben.
Das habe ich schon letzte Woche bearbeitet gehabt.
Du brauchst nicht kommen.
Darüber brauchst du dir keine Sorgen machen.
“Du brauchst nicht nachkommen.”
Er kaufte die Schuhe, obwohl sie gebraucht waren.
Ich brauche bald einen neuen Fernseher.
Ich brauchte sechs Jahre um Finnisch sprechen zu können.
Wir brauchen dich, weil nur du uns helfen kannst.
Ich brauche etwas Zeit zum Nachdenken.
Ich brauche ein Hemd mit einem steifen Kragen.
Er braucht Geld – darf aber sein Erspartes nicht nutzen.
Er weiß, was sie braucht und brauchen wird.
Du warst nicht da, als sie dich am meisten gebraucht haben.
Dafür braucht man sieben Farben.
Du brauchst nicht hinzukommen.
Ich brauche in dem Script kein automatisches anlegen von Domains.
… all so ein müll den keiner braucht wenn er einfach nur sein Fahrzeug anmelden möchte.
Wegen denen muss ich jetzt später Feierabend machen!
LanguageTool gibt es umsonst, aber nicht vergebens.
LanguageTool gibt es für umsonst, aber nicht vergebens.
Meine jahrelange Anstrengung war für umsonst.
Der Satz des Pythagoras ist einer der fundamentalen Sätze der euklidischen Geometrie.
Die Satzgruppe von Pythagoras gilt als fundamental.
Die Sätze von Thales gelten als fundamental.
Der Höhensatz von Euklid gilt als fundamental.
Du brauchst nicht kommen.
Du brauchst nicht zwingend kommen.
Du brauchst nicht lange bleiben.
Der Diktator ist per Definition kein Demokrat.
Ich schwimme immer mit einer Schwimmbrille.
Wir schwimmen nur mit Taucherbrillen.
Die ČSD-Baureihe T 478.4 hat den Spitznamen Taucherbrille.
Die Tür ist geöffnet.
Das Fenster ist nicht mehr auf.
Die Schranktüren sind nicht auf.
Die Tür ist auf den Boden gelegt worden.
Die Tür ist auf diesem Bild zu sehen.
Die Tür ist auf verschiedenen Bildern zu sehen.
Wir haben ein riesen Problem.
Ein Wahnsinns Typ.
Wir haben ein gewaltiges Problem.
Das ist voll blöd.
Das ist eine echt blöde Situation.
Das ist doch ziemlich blöde.
Wenn das Maß voll ist.
Das Gerät ist voll funktionsfähig.
Das Gerät ist nicht voll einsatzfähig.
Wenn der Brief echt ist.
Ein orangenes Shirt
Eine orangene Tischdecke
Mein Internet geht nicht.
Meine Internetverbindung ist gestört.
Ich habe mal wieder kein Internet.
Haben Sie die Infos bekommen?
Ich liebe Info.
NDR Info
Guck mal auf example.info.
Info Verlag
Virtueller Info 2-Prozessor
Danke für die sehr gute Präsi gestern.
Kann ich das in der Präsi verwenden?
Heute ist Präsi Obama zu Gast im Podcast.
Heute ist der Präsi zu Gast im Podcast.
Ich gehe heute in die Bib.
Auch der Michelin Guide „Bib Gourmand Deutschland“ wird erst 2019 wieder neu aufgelegt.
Seit 2009 gibt es das Programm „Bib Fit“ für Vorschulkinder
Wie viele Bibs hat diese Uni?.
Ich versuche, Fernsehen zu gucken.
Sie haben sehr oft Fernsehen geguckt.
Ich versuche fernzusehen.
Wir gucken sehr selten Fernsehen.
Ich gucke sehr oft Fernsehen.
Wir sehen sehr selten fern.
Ich bin doch eigentlich aber auch groß.
Ich bin aber doch schon groß.
Ich bin besser als wie du.
Er ist besser wie sonst.
Ich bin besser wie du.
Sie sind klüger wie Computer.
Er wird später wie sein Vater.
Dass er später wie sein Vater sein soll, ist nicht vorgesehen.
Er wird im gleichen Maße besser wie sie.
Heute geht es mir besser wie gestern.
Ich bin besser wie vor drei Jahren.
Ich mache weiter wie bisher.
Auch nach dem Schlaganfall rauchte er weiter wie vorher.
Der ist ganz anders wie ich.
Tom Cruise war auch viel kleiner wie Nicole Kidman.
Dichter wie Toson und Hakushu sind selten.
Dein Hund ist größer wie meiner.
Du bist besser in Mathe wie ich.
Ich mache weiter wie bisher.
Auch nach dem Schlaganfall rauchte er weiter wie vorher.
Er wird im gleichen Maße besser wie sie.
Aber falls nicht, machen wir trotzdem weiter wie geplant.
Macht es Sinn, dass wir das schon heute erledigen?
Machte es Sinn, dass wir das schon heute erledigen?
Bis jetzt macht das keinen Sinn.
Bis jetzt machte das keinen Sinn.
Macht es vielleicht Sinn, dass wir das schon heute erledigen?
Machte es vielleicht Sinn, dass wir das schon heute erledigen?
Das macht Sinn!
Das machte Sinn!
Das würde total Sinn machen!
Das macht keinen Sinn!
Das machte keinen Sinn!
Auch, wenn das keinen Sinn macht.
Er fragte sich, ob diese Antworten wirklich Sinn machen?
Er sagt, dass es Sinn macht.
Er sagt, dass es keinen Sinn macht.
Macht Sinn, oder?
Machte Sinn, oder?
Er sagt, dass es keinen Sinn gemacht hat.
Das macht für mich wenig Sinn.
Das machte für mich wenig Sinn.
Es macht keinen Sinn.
Es machte keinen Sinn.
Das macht für euch auch nur Sinn.
Daneben mache es Sinn, wenn wir das vorher erledigen.
Diese Vorgänge machen Sinn, wenn wir das vorher erledigen.
Das macht Sinn.
Das macht nur Sinn, wenn man es richtig macht.
Das ist sinnvoll.
Das macht keinen Sinn.
Das ergibt keinen Sinn.
Das, was er macht, hat einen Sinn.
Das macht nie und nimmer einen Sinn.
Er sagt, dass es keinen Sinn macht.
Es braucht keinen Sinn zu machen.
Er sagt, dass es keinen Sinn ergibt.
Noch am gleichen Tag ist er gekommen.
Noch am gleichen Nachmittag ist er gekommen.
Noch am gleichen Mittag ist er gekommen.
Er hat am gleichen Tag wie ich Geburtstag, aber nicht im selben Jahr.
Geburtstag hat er am gleichen Tag wie ich.
Noch in der gleichen Nacht ist er gekommen.
Das ist doch ein und das gleiche!
Das sind ein und die gleichen Probleme!
Ich habe keine Lust, die Ableitung zu machen.
Die Ableitungen zu machen ist einfach.
Das Machen von Ableitungen ist einfach.
Das Bilden von Ableitungen ist einfach.
Du musst plus rechnen.
Du kannst mit einem Plus rechnen.
Du musst minus rechnen.
Er hat es minus gerechnet.
Du musst es mal nehmen.
Kein zweites mal nehmen wir das in Kauf!.
Er hat es mal genommen.
Du musst geteilt rechnen.
Die Leistungsangaben
Die Kilowattzahlen
Die PS-Zahl ist hoch.
5 Stundenkilometer schnell
Er fährt mit 5 Stundenkilometern.
Er wiegt mehr als 5 Kilo.
Er wiegt 5 Kilogramm.
Er wiegt mehr als fünf Kilo.
Er wiegt fünf Kilogramm.
Es ist nicht schlimm, zwei Kilo schwerer zu sein.
Es ist nicht schlimm, nur vier Kilogramm zu wiegen.
Es ist nicht schlimm, nur 4,5 Kilo zu wiegen.
Er ist schneller als 5 Kilometer.
Er ist schneller die 5 Kilometer gelaufen.
Er ist schneller als 5 Kilometer pro Stunde.
Er ist 5,2 Kilometer schneller.
Er ist 5 Kilometer in der Stunde schnell.
Er ist die 5 Kilometer schneller gelaufen.
Er ist schneller als fünf Kilometer.
Er ist schneller die fünf Kilometer gelaufen.
Er ist schneller als fünf Kilometer pro Stunde.
Er ist fünf Kilometer schneller.
Er ist fünf Kilometer in der Stunde schnell.
Er ist die fünf Kilometer schneller gelaufen.
Sie hat es nicht rausbekommen.
Das Fenster ist jetzt sauber und ich kann rausgucken.
Sie hat es herausbekommen.
Sie versuchte es rauszubekommen.
Sie versuchte es herauszubekommen.
Da sind wir ganz schön reingefallen.
Ich bin fast in die Pfütze reingefallen.
Da sind wir ganz schön hereingefallen.
Ich will mich damit nicht immer rumärgern müssen.
Es ist mehr zum Rumspielen gedacht.
Ich bin es leid, mich damit herumzuärgern.
Ich bin es leid, mich damit immer rumzuärgern.
Ich bin es leid, mich damit herumzuärgern.
Wir alberten rum.
Wir alberten herum.
Sie probieren Rum.
Ich wollte mich an das Problem rantasten.
Er wollte ans Telefon rangehen.
Er hat sich an das Problem rangetastet.
Er versuchte sich an das Problem ranzutasten.
Er ließ die Beine runterbaumeln.
Er ließ die Beine herunterbaumeln.
Heute saßen wir den ganzen Tag nur rum.
In der Karibik Rum zu trinken, wäre ein Traum.
Warum steht ihr hier alle so dumm 'rum?
Toms Ranzen ist leer.
Ich wollte mich an das Problem rantasten.
Er versuchte sich an das Problem ranzutasten.
Er hat sich an das Problem rangetastet.
Sie versuchte die Möbel alleine raufzubekommen.
Sie hat die Möbel nicht heraufbekommen.
Sie hat es nicht rausbekommen.
Das Fenster ist jetzt sauber und ich kann rausgucken.
Sie versuchte es rauszubekommen.
Sie hat es herausbekommen.
Sie versuchte es herauszubekommen.
Da sind wir ganz schön reingefallen.
Ich bin fast in die Pfütze reingefallen.
Da sind wir ganz schön hereingefallen.
Ich will das nicht später rüberbringen müssen.
Ich will mich damit nicht immer rumärgern müssen.
Ich bin es leid, mich damit immer rumzuärgern.
Es ist mehr zum Rumspielen gedacht.
Ich bin es leid, mich damit herumzuärgern.
Er ließ die Beine runterbaumeln.
Er ließ die Beine herunterbaumeln.
Wir alberten rum.
Wir alberten herum.
Sie probieren Rum.
Dieses Lied ist im Radio ständig rauf- und runtergelaufen.
Bei einer Störung das Kabel raus- und nach fünf Minuten wieder reinstecken.
Laden Sie vor dem ersten Gebrauch Ihr Gerät, indem Sie das Netzteil in die Steckdose rein- und erst dann rausstecken, wenn das grüne Licht leuchtet.
Man kann einfach bequem rein- und rausschlüpfen.
Habt ihr Alice rausgehen sehen?
Zieh dir vor dem Rausgehen den Mantel an; sonst erkältest du dich.
Ich dachte, dass Sie mir schon wieder reinreden.
Ich hatte den Eindruck, dass er mir ständig reinredete.
Sie haben mir heute ständig reingeredet.
Er hat mir ständig reingeredet.
Ich dachte, dass Sie mir schon wieder reingeredet haben.
Ich hatte den Eindruck, dass er mir ständig reingeredet hat.
Die Stelle klebt, da hab ich leider mal Bier rübergekippt.
Ich hätte Tom fast eine runtergehauen.
Und warum nicht?
Und er ging nach Hause.
Sie war glücklich und er ging nach Hause.
"Und" sollte nicht am Satzanfang stehen.
Darf ich dich knutschen?
Rote Lippen sind zum Knutschen da.
Nur wenige Stunden zuvor wurden beide von seiner frisch angetrauten Ehefrau Sylvie knutschend in einem Café erwischt.
Er hat mich geknutscht.
Er hat es vermurkst.
Die Zunge drückt gegen die Vorderzähne und vermurkst meinen Biss.
Die Einheit der elektrischen Feldkonstante ist Coulomb pro Voltmeter.
Das ist ein Voltmeter.
Wir kommen auf fünf Amperemeter?
Das ist ein Amperemeter.
Er war drauf und dran, den ganzen Laden zu Kleinholz zu schlagen.
Ich bin heute schlecht drauf.
Es gibt keinen Grund, schlecht drauf zu sein.
Ich frage, weil du heute so schlecht drauf bist.
Ich komme einfach nicht drauf.
Woher er die Idee hat, oder was ihn drauf gebracht hat, wird nicht berichtet.
Schau doch mal bitte da drauf.
Da bekommt man scheinbar ganz schön Speed drauf!
Und ich muss sagen, wenn es eine drauf hat dann Beatrice mit ihrem Podcast.
Hast du die Grundübungen wirklich drauf und sie sitzen?
Er ist ganz schön drauf!
Ich werde euerm Rat folgen.
Ich werde Euerm Rat folgen.
Vielen Dank für euern Einsatz.
Vielen Dank für Euern Einsatz.
Ich möchte noch nicht nach Haus gehen.
Um 7 Uhr können wir endlich nach Haus fahren.
Je nach Haus ist es unterschiedlich.
Die Folge kommt nach Haus des Geldes im TV.
Wenn Sie mit dem Bus nach Haus Neuland fahren, steigen Sie in Bielefeld-Senne in die Linie 135.
Ich fahre mit meinem Porsche über den Kudamm.
Was meinste?
Meinste nicht?
Meinste du schaffst das bis Morgen?
Da guckste!
Sie empfehlen den Bewohnern unserer Straße allen Ernstes, schleunigst ihre Wohnung zu verkaufen.
Willst du mich allen Ernstes hinausschmeißen?
Ich habe es versehentlicherweise kaputtgemacht.
Ich mags, wie du mich ansiehst.
Oh, ich liebs!
Ich gebs gerne weiter.
Wie stehts kurz vor Abpfiff?
Gefällts dir?
Stehts ihm gut?
Dir gefällts, oder?
Ich gehe ins Fitness.
Die Geschichte handelt darum, dass ein Mann nach dem Sinn des Lebens sucht.
Der Text handelt darüber, dass ein Mädchen seine Eltern sucht.
Das Buch handelt davon, dass eine Frau ihren weg zurück nach Hause findet.
Es handelt sich dabei darum, dass es nicht immer erforderlich ist, die bestehende Situation zu ändern.
Darum handelt die Geschichte.
Darüber handelt das Buch.
Darum handelt das Buch hauptsächlich von Wildtieren.
Das Buch handelt darum nur von Natur und Tieren.
Für die Entscheidung ist das, wie ich schon sagte, egal.
Mir ist egal, ob du jetzt oder später vorbeikommst.
Ob du heute oder morgen einkaufst, ist mir egal.
Ich lerne heute nicht, weil es mir egal ist, ob ich die Prüfung bestehe.
Egal ist die Entscheidung keineswegs.
Ich kümmere mich nicht darum, weil es mir egal ist.
Ob du heute oder morgen vorbeikommst, ist mir egal.
Egal ist mir unsere Beziehung nicht.
Mir ist völlig egal, welche Entscheidung ihr trefft.
Fehler sind jetzt erst einmal egal.
Ob wir heute oder morgen ins Schwimmbad gehen, ist mir völlig egal.
Welche Entscheidungen getroffen werden, ist mir egal.
Mir ist völlig egal, ob wir uns heute oder erste morgen treffen.
Ich mache nie Hausaufgaben, weil mir der Unterricht völlig egal ist.
Mir soll's egal sein.
Egal ist mir die Prüfung nicht.
Ich weiß genau, dass er das extra gemacht hat.
Kann ja wohl nich sein, dass das so lange dauern tut!
Kann ja wohl nich sein, dass das so lange dauern tut
Ich werde versuchen pünktlich auf Arbeit zu kommen.
Auf Arbeit gibt es viel Stress.
Jeder hat das Recht auf Arbeit.
Meist gut qualifizierte junge Talente ohne eine Chance auf Arbeit.
Ich springe später mal drüber.
Ich schaue da später mal drüber.
Ich schreib was drunter.
Alles geht drunter und drüber.
Der Benzintank war unten drunter.
Was machen wir jetzt dadraus?
Ich bin dadran gescheitert.
Er ist von alleine dadrauf gekommen.
Er ist dadrinnen gefangen.
Er ist dadrin gefangen.
Ich werde mal dadrunter gucken.
Ich werde mal dadrüber gucken.
Wir sollten es dadrum anders lösen.
Wir müssen Peter suchen helfen.
An für sich hast du recht.
Jeder ist verpflichtet, alle Information von Anfang an für sich zu behalten.
Es geht darum, sofort eine Mitarbeiterbindung herzustellen und die Leute von der ersten Sekunde an für sich zu begeistern.
Unser Urlaub war an und für sich in Ordnung.
An und für sich habe ich es nicht so mit der Pünktlichkeit.
An und für sich hat es meine Familie nicht so mit der Pünktlichkeit.
Der Lösungsweg ist an und für sich schon in Ordnung.
Das ist nix für mich.
Jochen Nix ist ein deutscher Schauspieler, Theaterregisseur und Hörspielsprecher.
Er lebt alleine.
Nichtsdestotrotz ist das Thema umstritten.
Im April diesen Jahres ist Ostern.
Sie fragte ihn, aus was es bestünde.
Ich weiß nicht, um was es geht.
Du weißt nicht, auf was du dich einlässt.
Aus was besteht es?
Sie fragte ihn, für was er kämpfte.
Ich bin für was Neues!
Ich bin bei was neuem dabei.
Er kämpft neuerdings gegen was neues.
Ich stehe für was Großes.
Ich habe mich endlich entschlossen, mein Hirn mal für was Nützliches zu gebrauchen.
Könnt ihr mal von was anderem sprechen, als von der Arbeit?
Hast du wirklich an was Anderes gedacht?
Was schlägst du vor was wir machen könnten?
Wärst du bereit für was Neues?
Warum schaut niemand nach was in der Kennedy-Akte steht?
Ich bin auf der Suche nach was Neuem.
Ich frag mal nach was da schiefgegangen ist.
Ich bin mit was Wichtigerem beschäftigt.
Ich rieche den Duft von was verbrannten.
Wieso riecht es nach was verbrannten?
Warum schaust du dich also nicht mal woanders um und machst deinen Städtetrip zu was besonderem?
Für was kämpft er?
Sie fragte ihn, durch was das Problem entstanden sei.
Von 9 bis 10 Uhr.
Seit 3000 bis 4000 Jahren gibt es Häuser.
Zwischen 10 bis 11 Uhr.
Seit 10 bis 11 Uhr.
Der Hauptprotagonist und seine Freunde kämpfen gegen das Böse.
Die Hauptprotagonisten verlieren den Kampf um das goldene Zepter.
Der König vereitelte die Pläne des Hauptprotagonisten.
Im täglichen Alltag kommt es häufig vor.
Italdesign, eines der weltweit besten Designbüros der Welt.
Sie verkaufte 300 Millionen Tonträger weltweit, damit ist sie die kommerziell erfolgreichste Sängerin der Welt.
Das Modul besteht aus drei zentralen Kernbausteinen.
Heiliger Sankt Florian, verschon mein Haus, zünd andere an!
Die heilige Sankt Johanna der Schlachthöfe.
Der heilige Sankt Peter ist cool.
Heiliger St. Florian, verschon' mein Haus, zünd' andere an!
Die heilige St. Johanna der Schlachthöfe.
Die vier Heiligen St. Nikolaus, St. Peter etc.
Die hl. Sankt Johanna der Schlachthöfe.
Ein Würfel mit 46 Millimeter Kantenlänge und einem Abstand von ca. etwa 38 cm.
Ein Würfel mit 46 Millimeter Kantenlänge und einem Abstand von zirka etwa 38 cm.
Darunter auch ehemalige Ex-Weltmeister.
Der Stamm war innen hohl.
Das ist ein falscher Trugschluss.
Rasenmäher und etc.
Rasenmäher & etc.
Die Abkürzungen usw. und etc. werden mit Punkt geschrieben.
Bund und sowie mehrere Bundesländer kündigen Steuererhöhung an.
In den 1970er Jahren des vorigen Jahrhunderts.
In den 1970er-Jahren des vorigen Jahrhunderts.
In den 1970er Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts.
In den 1970er-Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts.
In den 1970er Jahren des 20. Jahrhunderts.
In den 70er Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts.
In den 1970er-Jahren des 20. Jahrhunderts.
In den 70er Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts.
Das scheint anscheinend zu stimmen.
Wir sollten das zeitlich aufeinander abstimmen.
Die Prozesse laufen zeitlich synchron ab.
Plötzlich lief wieder alles rund.
Auf einmal ging wieder alles glatt.
Plötzlich ging auf einmal wieder alles glatt.
Ein bäuerlich rustikales Möbelstück.
Ich habe es gerade erst neu erneuert.
Das kann möglicherweise sein.
Das könnte sie möglicherweise machen.
Hier kann alles Mögliche passieren.
1859 wuchsen erneut die Befürchtungen, dass die Franzosen nach England einfallen könnten, möglicherweise auch in einem Überraschungsangriff.
Wenn Sie so still stehen könnten wie möglich, wäre ich Ihnen sehr dankbar.
Sollten sie in Ausnahmefällen benötigt werden, um beispielsweise einen auf mehrere Zeilen verteilten Parameter zusammenzufassen, kann die mögliche Verwechselung mit einem Funktionsaufruf dennoch vermieden werden, indem man ein Leerzeichen zwischen throw und die öffnende Klammer einfügt.
Das hast du freiwillig so gewollt.
Das hast du doch selbst so gewollt.
Das hast du doch freiwillig getan.
Das Gebäude ist ausschließlich für die Lagerung bestimmt.
Das ist nur gerecht.
Das ist nur ausschließlich deine Sache.
Das Wort hat eine semantische Bedeutung.
Mein kleines Mäuschen ist so süß.
Meine kleine Maus ist so süß.
Ich hab ein kleines Lebenszeichen gesehen.
Der Laden hatte viele seltene Raritäten.
Eine seltene Rarität!
Eine seltene Tugend.
Es gab immer öfter zeitliche Verzögerungen.
Es kam zu einer zeitlichen Verzögerung.
Wir sollten die zeitliche Dauer beschleunigen.
Er reagierte zeitlich verzögert.
Das ist bloß überflüssiger Ballast.
Als weibliche Ärztin bin ich wohl die Ausnahme hier.
Die weiblichen Schülerinnen haben Sport bei Frau Müller.
Unsere gemeinsame Schnittmenge ist nicht sehr groß.
Der katholische Papst kommt zu Besuch.
Wohin gehst du hin?
Wohin wollte er hin?
Wohin gehst du denn hin?
Wohin wollte er denn hin?
Woher kommst du her?
Woher kam er her?
Woher kommst du denn her?
Woher kam er denn her?
Daher kommst du her.
Daher kam er her?
Während des Verlaufs des Krieges wechselte er mehrfach die Seiten.
Das verursachte kausal den Unfall.
Das hat den Unfall verursacht.
Das hat den Unfall kausal verursacht.
Der Wagen fährt maximal 210 km/h pro Stunde.
Dieses Vorgehen ist juristisch betrachtet legal.
Dieses Vorgehen ist juristisch illegal.
Das ist eine juristisch illegale Maßnahme.
Dieses Vorgehen ist völlig legal.
Sie entstammt aus einem gutem Haus.
Sie entstammt einem guten Haus.
Download dieser Liste im PDF-Format.
Dieses Holzxylophon hat einen guten Klang, weil es aus Holz ist!
Diese Holzxylofone haben einen guten Klang, weil sie aus Holz sind!
Die Erstsemesterin war sehr hübsch.
Einer Erstsemesterin wurde eine Frage gestellt.
Eine Erstsemesterin stellte schüchtern eine Frage.
Ich bin eine Erstsemesterin.
Es waren viele Feuerwehrmänner im Einsatz.
Es waren viele Feuerwehrmänner und -frauen im Einsatz.
Es werden viele Industriekaufmänner gesucht.
Die Entscheidung fällt im Wahlmännergremium.
Sie hat die beiden Geschäftsmänner und weitere Personen angeklagt.
Das dauert geschätzt fünf Mannstunden.
Der Mädchenname meiner Mutter ist Müller.
Saskia ist ein schöner Mädchenname.
Morgen kommen unsere Putzfrauen.
Zahlt den Putzfrauen mehr Geld!
Ich hatte bisher immer nur tolle Putzfrauen.
Wir suchen Maler (m/w).
Das zeigt die tief greifenden Probleme der Organisation.
Damit ging ein lang gehegter Wunsch in Erfüllung.
Mit seiner Amtsführung legte Adenauer den Grundstein für eine sehr weit reichende Interpretation dieses Begriffes.
Probieren geht über studieren.
Am Ende geht probieren über studieren.
Er wollte nichts sagen evt. weil er Angst hatte.
Aber villt. hast du recht.
Wir werden uns ggfs. dazu noch mal melden.
Wir haben alle Zeiten getracked
Wir wurden auf der Startseite des App Stores gefeatured.
Sie haben bereits alle wichtigen Stellen im Text gehighlighted.
Sie haben sich 2 Wochen lang gedated.
Die gefeaturede App gefällt uns sehr gut.
Die von ihm gedateden Personen waren unzufrieden.
Er wollte nichts sagen bezgl. ihrer Frage.
Er wollte nichts sagen bezgl ihrer Frage.
Wir machen einen A-B Test.
Wir machen einen A - B Test.
Wir schicken das Release an all A-B-Tester.
Er hat eine blühende Phantasie.
Er entwickelte wilde Phantasien.
Es ist eine phantastische Landschaft.
Er lieferte eine phantasievolle Beschreibung.
Er vertrieb sich die Zeit mit geographischen Studien.
Sie hat Geographie studiert.
Die Abbildung zeigt den Graphen der genannten Funktion.
Sie galt als Spezialistin für Kryptographie in ihrem Unternehmen.
GUI = Graphical User Interface
http://www.graphical-illustration.com
Der Paragraph ganz unten!
Der "Telegraph" zitierte eine nicht näher genannte Regierungsquelle mit den Worten: "Alles steht auf Messers Schneide."
Sein Buch heißt 'everyday chromatography'.
Wir fahren ins Phantasialand.
Er entwickelte den Phonautograph.
Er vertrieb sich die Zeit mit GEOGRAPHISCHEN Studien.
Sie hat GEOGRAPHIE studiert.
Die Abbildung zeigt den GRAPHEN der genannten Funktion.
Sie galt als Spezialistin für KRYPTOGRAPHIE in ihrem Unternehmen.
Der PARAGRAPH ganz unten!
GUI = GRAPHICAL USER INTERFACE
http://www.GRAPHICAL-ILLUSTRATION.com
Als kaiserlicher Archivar hatte der Biograph Zugriff auf Dokumente der Regierung.
Sie sammelte Photographien.
Ihr gelangen immer wieder wundervolle Familienphotographien.
Sie blätterte gerne durch das Photoalbum.
Sie machte viele Photos.
Ihr gelangen immer wieder wundervolle Familienphotos.
https://unsplash.com/photos/xxxxx
Sie arbeitete als Fonotypistin.
Sie befasste sich mit Fonologie.
Die Aufnahme wurde mit einem Fonograf erstellt.
Er verfügt über eine fonogene Stimme.
Ein fonografisches System bietet gegenüber einem logografischen den Vorteil eines kleinen Zeicheninventars und somit der verhältnismäßig leichten Erlernung.
Er zog sich eine Kohlendioxydvergiftung zu.
Diese Aussage ist essentiell.
Diese Erfindung hat viel Potential.
Weil die Papiere verlorengegangen waren, konnte er die Uhr nicht mehr verkaufen.
Wenn er verlorengeht, haben wir ein Problem.
Sie hat ihre Verlobung bekanntgegeben.
Als er es bekanntgab, achtete niemand darauf.
Sie hat ihre Verlobung bekanntgemacht.
Als er es bekanntmachte, achtete niemand darauf.
Zuhause ist es doch am schönsten.
Seit gestern sind sie wieder zuhause.
Jetzt ist er zuhause.
Wessen Zuhause ist das?
Was war dein Zuhause?
Das Kloster ist das Zuhause des Mönchs.
Es war ihr Zuhause.
Wenn du etwas früher von Zuhause aufgebrochen wärst, wärst du punktlich gewesen.
Sie sah hilfesuchend zu ihm hinüber.
Auch hier dürfen die Hilfesuchenden die Lager erst verlassen, wenn ihr Asylverfahren genehmigt ist.
Rotlackierte Autos gefallen ihr ganz besonders.
Der typische rosafarbene Ton verschwindet in Richtung zu einer starken Gelbfärbung.
Tiefhängende Früchte sollte man zuerst ernten.
Er war tiefbetrübt.
Es handelt sich um eine hochkomplizierte Angelegenheit.
Er zählt zu den vielbeschäftigten Stars.
Ernährungsberatung für Vielbeschäftigte.
Der Träger besteht aus nichtrostendem Stahl.
NEhelG – Nichtehelichengesetz
Er kaufte ein frischgebackenes Brot.
Der Makler bot ihnen ein freistehendes Haus an.
Sie wartete, bis er das Gericht fertiggekocht hatte.
Es dauerte lange das Gericht fertigzukochen.
Mit Hilfe einer Kettensäge brachte er den Baum zu Fall.
Sie fand das ein passenderes Wort mit Hilfe ihres Vaters.
Ich konnte mit Hilfe sanfter Musik gut einschlafen.
Mit Hilfe Indiens kommt König Tribhuvan 1951 wieder an die Macht.
Mit Hilfe gefälschter Urinproben sei das Doping verschleiert worden.
Etliche Produkte, die für den Menschen interessant sind, werden mit Hilfe technisch veränderter Bakterien hergestellt.
Von Seiten seines Vaters war keine große Hilfe zu erwarten.
Der Kinofilm ist von Seiten verschiedener Besucher ein Reinfall gewesen.
Eine Teilung kommt nicht in Frage.
Das kommt nicht in Frage!
Sie stellte seine Glaubwürdigkeit in Frage und machte ihn lächerlich.
Er setzte den Oldtimer wieder in Stand.
Sie fanden den Fehler in Frage 3.2 schließlich doch.
Sie fanden den Fehler in Frage Nummer 3 schließlich doch.
Sie fanden den Fehler in Frage C schließlich doch.
Auf Grund des schlechten Wetters haben wir unseren Ausflug abgesagt.
Der Tanker ist auf Grund gelaufen.
Ich suche günstige Flüge immer auf Seiten wie Bing Flights oder Kanoo.
Auf Seiten, die eine ungerade Zahl haben, ist der linke Rand schmaler.
Für die Berechnung wurde eine grobe Abschätzung zu Grunde gelegt.
Wenn er so weiter macht, wird er zu Grunde gehen.
Damit richtet er sich zugrunde.
Sie kamen damit nicht zu Rande.
Sie zog ihn zu Rate.
Ziehen Sie ihn bitte zurate.
Sie hatte sich nichts zu Schulden kommen lassen.
An diesem Tag brachte er nichts zu Stande.
Er galt als Nicht Sesshafter.
Nicht Zutreffendes bitte streichen.
Sie ist im Stande und heiratet ihn.
Ich bin imstande, ohne Brille zu lesen.
Sie genoss es, dass sie frei hatte.
Ich würde auch gern frei haben.
Sie können den Oberkörper frei machen.
Am Wochenende wollte ich den Kopf frei haben.
Sie gehörte zu den hoch geschätzten Gästen.
Sie galt als hoch begabt.
Sie sollen sich wohl fühlen!
Es war ein wohl erzogenes Kind.
Sie genoss den wohl temperierten Wein.
Es wird Zeit, dass sie es fertig stellen.
Sie wollte ihn kennen lernen.
Es war nett, Sie kennen zu lernen.
Hier zu Lande isst man gerne Kartoffeln mit Fleisch.
Bier gehört hier zu Lande zu den Grundnahrungsmitteln.
Ich habe mir letzte Woche eine neue Hard Disk gekauft.
Ihre Harddisk sollte defragmentiert werden.
Es kam nur eine Hand voll Schüler.
Wenn schon, dennschon.
Wennschon, denn schon.
Mit Hilfe von Freunden organisierte er eine große Feier.
Er konnte sich nur mit Hilfe von Krücken fortbewegen.
Nur so konnte man ihn zufrieden stellen.
Er ist schwer zufrieden zu stellen.
Zufrieden stellte sie das Glas auf den Tisch.
Nicosia
Québec
Duala
Aral-See
Nasca
Nikaragua
Gasa
Troia
L'viv
Kuweit
San Franzisko
Brasília
Shetland-Inseln
Pompei
Yukatan
Mykenä
Avoda
Portoriko
Krischna
Hiroschima
Rhätien
Dakka
Pfälzerwald
Er gab ihm Recht.
Sie hatte wirklich Recht.
Er hatte kein Recht so etwas zu sagen.
Man hat Recht gesprochen.
Sie hat ihr Recht eingefordert.
Es gibt keinerlei recht auf freie Meinungsäußerung.
Er behauptet, die Österreicher hätten ein schlampiges Verhältnis zum Recht.
Aber wer hat irgendein Recht, einen Menschen zu tadeln.
Er musste ihm Recht geben.
Sie wollte unbedingt Recht haben.
Er wusste, dass er das Recht hatte so etwas zu verlangen.
Recht hatte sie.
Er sagte: „Recht haben und recht bekommen sind zwei verschiedene Dinge.“
Welches Recht haben wir, über ihn zu urteilen?
Er bleibt bis auf weiteres dort.
UST-Id.: DEXXXXXXX
UST-Id: DEXXXXXXX
UST-ID: DEXXXXXXX
Ust ID.: DEXXXXXXX
Ust.-Id.: DEXXXXXXX
UST ID: DEXXXXXXX
Ust.Id: DEXXXXXXX
Ust.-Id: DEXXXXXXX
Leide, schweig und vertrag; deine Not niemandem klag.
Später gehe ich ins Restaurant essen.
Ich gehe später ins Restaurant essen.
Eine schöne runde Zahl, die wir gebührend im Juli feier werde.
Später gehe ich ins Restaurant essen.
Ich gehe später ins Restaurant essen.
Er war so lange im stau, dass er nicht mehr wusste, ob er zur Arbeit oder nach Hause wollte.
Später gehe ich ins Restaurant essen.
Ich gehe später ins Restaurant essen.
Der Apfel fällt ja doch nicht vom stamm!
Die Maschine nutze diese Funktion nicht.
Wir eilten sofort herbei um uns ein Stückchen vom frisch gebackenen Kuchen abzuholen.
Später gehe ich ins Restaurant essen.
Ich gehe später ins Restaurant essen.
Ein gutes Argument für die Politik, ...
Er ist eher ein Lehrer, als ein Schriftsteller.
Was für ein großer Supermarkt!
Während der größte Teil unter Emission ...
Dabei zerfallen sie so lange, bis ein stabiler Kern erreicht ist;
Hier ist nach wie vor der Unterschied bedeutsam.
Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis.
"Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis."
Es war zu spät: Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis.
- Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis
*Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis
• Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis
1) Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis
2. Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis
c) Sein Wissen wurde ihm zum Verhängnis.
Das andere Gebäude war um ein Beträchtliches höher.
Ich meine Grammatik-Regeln sind auch wichtig.
Das sind die anderen Variablen.
Gegen eine schwache Wiener Austria holte das Schlusslicht einen 1:0-Heimerfolg.
Ich liebe Lachs.
Wir lieben Hunde.
Er überzeugte Hotelplan damit.
Peter überzeugte Hotelplan damit.
Er war früher Präsident.
Er sprach über die 80er Jahre.
Er sprach über die 80er Jahre.
Der Frau wurden die Stoffe gezeigt.
Ich sage ihr die Wahrheit.
Das sage ich dir nicht.
Er ist gestern verhaftet worden.
Er wurde gestern verhaftet.
Sie tat dies, um ihm zu helfen.
Sie tat dies, um seine Freilassung sicherzustellen.
Sie gab zu, dass sie im Unrecht war.
Sie gab es zu.
„Fassungslos bestieg sie das Schiff.“
Erbarmungslos bestieg sie das Schiff.
Und wenn ich dich ganz lieb bitte?
Gleichzeitig ist belegt, dass .
Sie kommen, um dich zu sehen.
"Sie kommen, um dich zu sehen."
Sie kommen, um dich zu sehen und dich zu pflegen.
Ich glaube nicht , dass er es sehen wird.
Er kann sehen.
Er hat achtzig Pfennige.
Das Ungeheuer verbrachte dreihundertdreißig Jahre in der Höhle.
Meine Lieblingszahl ist hundertdreiundzwanzig.
Zähl erst bis tausendundeins und such mich dann.
Ich darf das nicht.
Er darf das nicht.
Das darf ich nicht.
Davon will ich etwas abhaben.
Das darf er nicht.
Sie sagte, er ginge jetzt.
Sie sagte, ich ginge merkwürdig.
Sie sagte, wenn der Mann ginge, könne man beginnen.
Seit er mich angelogen hat, spreche ich nicht mehr mit ihm.
Weil sie es wollte, sage ich ihr diw Wahrheit.
Jeremy ginge jetzt, wenn er noch den Heimweg fände.
Tom traue ich mehr als Maria.
Schade, dass er immer so leise sprich.
Los, komm!
Weil sie es wollte, singen wir dieses Lied.
Wenn wir singen, hört jeder zu.
Die Stadt, in die wir fahren werden, ist sehr schön.
Bevor wir schwimmen gegangen sind, müssen wir das machen.
Wir können sagen, dass wir alles alles versucht haben.
Wir können sagen, dass wir alles alles versucht haben.
Dann singe ich jetzt ein Lied.
Wenn ihr singt, dann bin ich zufrieden.
Ich geh zu ihm.
Es gilt als das wichtigste Schriftstück des 20. Jhds.
Das passiert nur, wenn der zu Pflegende bereit ist.
Bitte ziehe einen lokalen Experten zurate.
Ich habe Verständnis und halte Abstand.
Beamte, Schalterbeamte.
Beamte, Schalterbeamte.
Beamte, Schalterbeamte.
Ich glaube, dass er weiß streichen wird.
Wir lesen beide Tag und Nacht die Bibel, aber Sie lesen dort schwarz, wo ich weiß lese.
Das betonte Bundeskanzlerin Angela Merkel.
Das geht selten gut aus.
Das dachte ich mir schon.
Wir blieben vorsichtshalber in der Wohnung.
In Bosnien und Herzegowina finden viele bedrohte Pflanzenarten in den Hochgebirgen einen Lebensraum.
Es waren viele begeisterte Anhänger im Stadion.
Es zählt jedes studierte Semester in Deutschland.
Andere verwendete Zeichen sind eingetragene Warenzeichen der jeweiligen Eigentümer.
Wobei standardmäßig jede unterstützte Sprache enthalten ist.
Jedes studierte Semester in Deutschland zählt.
Du brauchst keine verschwitzten Trucker hier.
Mancher erlangte Reichtum ist nicht verdient.
Mancher erlangte Reichtum, erklärt er, sei nicht verdient.
Mancher erlangte Reichtum und Weltruhm kommt nicht von ungefähr.
Manche entwickelte Angst vor großen Spinnen kann damit begründet werden.
Es ist hier sehr laut.
Es wird zeitiger dunkel werden heute Abend, weil es regnet.
Nur weil er reich ist, heißt das noch lange nicht, dass er glücklich ist.
Diese Unternehmen haben die Pflicht, Ihre Daten zu schützen, und können überall, wo wir tätig sind, gefunden werden.
Apfel, der vom Baum fällt, wenn er reif ist.
Bist du sauer auf mich?
Der alte Mann entging nur knapp dem Überfahrenwerden und dem Ermordetwerden durch ein Auto.
